「我啊，到了关键时刻就不会唱歌了···」
「声音发不出来···」
压制/翻译/字幕修改：HAF半个水果  翻译支持：百度翻译
「接下来是青山南小学合唱部的各位」
「涩谷香音！」
「歌曲停止了！」
「我啊，音乐科的考试落榜了···我最喜欢了···」
「一定没有才能···」
「可可真想和香音做学校偶像！」
「但是，真的好吗？真的就这样好了？」
「努力做自己喜欢的事情，会有结局吗！？」
「话说回来，大家对学园偶像有兴趣吗？」
可可想和大家一起做学园偶像啊！
太可爱了···我做不到！
天籁之音的人···
Galaxy!!
「没关系。稍微在网上找一下
收到了很多“不错”！」
「可可、不善于运动···」
「平安名堇，我来找你了！」
「一秒2349票、还是一秒一秒地···」
学生会长候补，平安名堇！
「其实，之前进了社团的房间，发现里面有咖啡···」
「无论怎么努力，也无法在正中间闪耀···」
「邀请千砂都当学校偶像吗？」
果然，我只是个累赘！
对不起，小可对不起！
没关系！唱歌不可怕！很开心！！
唱歌是非常开心的！
歌唱吧。
因为我不是一个人！
♬：未来は風のように(Short)-Liella!
香音：未来は風のように
未来就像吹拂的清风
僕らを呼んでるんだ
声声呼唤着我们
何が待ち受けてるか
有什么在等待我们呢
誰も知らない
大家都无从知晓
小千：それでも進みたいんだ
即使如此仍不停继续进发
だって　後悔したくないよ
因为不想自己留有遗憾
堇：こころ押さえつけるの無理さ
压抑内心的感觉不可取
小千+堇：みんな自由になろう
大家都自由地去追逐吧
恋：あきらめない！決めたから
既然下定了决心 就绝不会放弃
可可：泣いて笑って 頑張っちゃうよ
哭泣也好 笑容也罢 我们都要努力
合：限界 超えたいね
想要超越极限呐
信じることが大事だと
只要告诉自己
自分に言い聞かせたら
信念无比重要
もっと　もっと　遠く
就能到达更遥远的前方
目指してみよう
朝着目标前进吧
小さな存在だけど
虽然现在还是颗小小的新星
「Liella！开始是因为香音酱当时唱歌。
回应了可可的想法。」
「我知道！
无论如何，我并不总是在最后」
「即使是村民也很重要。 」
大きな夢があるから
但仍心怀宏大的梦想
「戏剧也必须要赢吧！必须拿出结果！那么…！」
「紫色」
「谢谢……可可」
「我不喜欢它本来的样子
負けないよ
我不会认输
さあ　一緒に飛ぼうよ
来吧 让我们一起飞翔吧！
負けないよ さあ　一緒に飛ぼうよ
我不会认输 来吧 让我们一起飞翔吧！