翻译：深度求索（AI模型）字幕：HAF半个水果
（音量警告！）
刚史！
在医院里不要这么大声
那还不是因为刚史会像孩子一样消失
已经结束诊疗了
在这里也没有理由待下去了吧
还没结束吧
不是中途刚史你自己擅自离开了吗？
你太夸张了
我只是······
担心而已
如果是关于手臂的事情，已经可以动了
看吧
别摸我的头！
又不是小孩子了
总之，没什么事，别再担心了
回去了
刚史
你在隐瞒什么？
你一个人在承受什么？
我说了什么吗？
没什么
下次再逃跑的话，我会让全馆广播，把你当作迷路的孩子呼叫出来
抱歉，是我不好
差劲
我们一直一起度过相同的时光
你总是陪在我身边
我会继续走在你的旁边
尽管如此，我和刚史的手之间距离却逐渐拉开了
因为不喜欢把自己小小的手
叠在青梅竹马的手上
只能抱住兔子玩偶
茧子
不在吗？
有何贵干？
茧子
你去哪儿了？
只是去散步了而已
真是的，不要擅自消失啊
我不是说了不要这样对待我吗？
去哪里是我的自由
我是在担心你这个不知世事的大小姐
那就不要擅自消失
是啊
那么，下一个目的地决定了吗
反正...
已经决定了
找到了夜祸的所在地
真的吗？
又要开始漫长的旅行了
这次也是最后一次了
这样就能见到夜祸了
感到不安吗？
没有那回事
因为那就是旅行的目的
只是因为太突然了，所以有些困惑
茧子，你什么都不用担心
和夜祸的交涉也交给我吧
听说夜祸有能力把变成夜祸的人类恢复原状
是的
真的假的？
这又是什么意思？
你是不是有什么事瞒着我？
为什么？
没什么
只是突然这么觉得而已
只是无意识地感到不安吧
比起这个，我们晚上就出发吧
刚史
约定了哟
为什么这么说？
无论发生什么，都不要独自承担一切
因为我们只有两个人
独自一人
不要嘲笑我的弱点
是啊，我的承诺无论现在还是过去都没有改变
刚史
我就是为了这个才在这里的
所以，茧子你什么都不用担心
出发吧，茧子
我并不是想听这样的话
我只是······
果然还是家最好
我并不记得把破烂协会当成家了
但我觉得总比塑料桶好
塑料桶不会漏雨
比起那个
你的手臂真的没问题吗？
不用担心
刚史
记得来这个镇之前的事吗？
什么时候的事？
说过了吧？
说过不要独自承担一切
我并没有打算独自承担
那样的话，也让我见见夜祸吧
迟早会让你们见面的
谈话结束
接下来该怎么办？
如果是要进行讨论的话有我在会比较好吧？
因为我和你一样······
茧子是人类
刚史
因为我和你一样，虽然我不是天生的夜祸
所以全部交给我吧
我比任何人都了解刚史
我相信你
那么就什么也别说
告诉我
你打算背负什么？
替代我······
为什么你不回答我？
你和夜祸之间真的有什么事吧？
不说出来是因为没什么大不了的
骗人！
你想太多了
好的，我明白了
去见夜祸
怎么去？
连她在哪里都不知道
再见
茧子！
我在做什么啊？
真笨啊
差劲
就算冲出去
也没有去的地方
雨
停了
还没回来吗？
雨已经停了
去哪儿了？
希望什么都没有发生
快点
不找个地方躲起来不行
在折磨身体的阳光下
就像那遥远的日子一样
身边没有保护我的人
在灼身的痛苦中渐渐远去。意识深处浮现的是······
呐刚史
怎么了
如果我变回人类的话
刚史你会怎么做？
怎么做嘛······
知道了，什么都没做
那茧子会怎么想呢？
我想要去旅行
这和现在没什么不同啊
可以的。即使在同一个地方，所看到的世界也应该会有所不同
是的呢
那么我也一起去吧
为啥？
因为大小姐独自旅行可能会有危险
你不是说不要把我当小孩对待吗？
这样啊······
那我就不说了
啊，我没那么说吧？
真是让人伤脑筋啊······
烦死了
差劲
现在回想起来，似乎有些事情已经变得模糊不清了
我只是想和你在一起
与你的笑容一起
所以下次醒来时，我会传达给你
这是我
真正的愿望
翻译：深度求索（AI模型）字幕：HAF半个水果