字幕：HAF半个水果  翻译：雪飘工作室
HAF半个水果 与 雪飘工作室 无任何隶属关系
真名：嗯，这雨看来还会再下一会
真名：子和也与我在一起
真名：嗯，明白了
真名：我们会吃过午饭再回去的
真名：让你久等了
子和：妈妈说了什么呢？
真名：她让我们吃过午饭后再回家
子和：对不起······
真名：你道什么歉啊？
子和：假如子和是一个在任何情况下都带着伞出门的好妹妹的话，我们也就不会······
真名：哪里会有这样的妹妹啊
真名：我也一样没有带伞，你就别在意了
子和：嗯······
真名：对了，我们去吃些什么东西？
真名：据说这里的海鲜很好吃呢
茉莉：还没买的东西有······
茉莉：还有很多呢
茉莉：哎······
茉莉：拜托了，让雨再继续下一会吧
真名：雨就不能快点停吗······
子和：不过，雨比刚才要小一些了呢
真名：啊，真的呢
真名：看来马上就会停了
子和：我吃饱了
子和：太好吃了
真名：对了，我们再吃一些点心吧？
子和：我已经吃不下了······
子和：已经是极限了
真名：这句话真该让千里也听一听啊
真名：她每次到饭店吃饭时，都吃五种点心呢
子和：好厉害啊
真名：说起千里来······她前几天说过奇怪的事情呢
真名：好像说过教堂怎么这么样了······
子和：教堂？是市街外的那所教堂吗？
真名：是啊是啊，那所教堂已经好几年没人使用了
子和：嗯？难道不是那里吗？
真名：据说有人在深夜看到窗户上浮现出了女孩的身影
子和：那个······莫非这是恐怖的话题吗？
真名：也不算特别恐怖
子和：那就好······
真名：所以呢，为了试探传说的真伪
真名：千里和陶子亲自去看了一眼呢
子和：那可真是大冒险啊······
真名：她们是趁白天去的
真名：不过，她们看过才发现，那教堂已经破破烂烂
真名：连大门都生锈了
真名：怎么看也不像有人的样子，更别说是女孩了
子和：是啊，我就知道是这样
真名：但是呢······
子和：什么？
真名：假如说没有人在的话······
子和：嗯······
真名：那么说不定就有不是人的东西在那里了
茉莉：是不是买太多了
茉莉：不过，下一次就不知道什么时候才会下雨了
茉莉：怎么办才好啊，雨越来越小了
茉莉：刚才明明拜托过让它再下一会的
茉莉：对了，今天就穿过公园回家吧
茉莉：在那里就算雨停了，也有屋檐的
茉莉：“避雨”的反义词该是什么呢······？
刚志：好了，我回去一趟吧
刚志：买了这么多，公主殿下总能看中一两个的吧
刚志：茧子？
刚志：我的确是告诉她躲起来别被人看到，可是······
刚志：难道是躲纸箱里了吗
刚志：真是的，跑到哪里去了
刚志：喂，茧子
刚志：这里怎么会有垃圾桶
刚志：她应该不会是藏在这里吧
刚志：你在干什么呢，茧子
茧子：好慢啊，冷死了
茧子：还有肚子饿了
刚志：我已经买来了
刚志：给你
茧子：怎么看上去全都是有害健康的便当啊
茧子：就没有沙拉吗？
刚志：你先从那里出来再抱怨吧
刚志：难道打算在垃圾桶里吃饭吗
茧子：没事的
茧子：这是刚买来的新塑料桶
茧子：一点也不脏
刚志：问题不在这里吧
茧子：大小也正好合适
刚志：可是······
茧子：对了，你找到什么线索了吗
刚志：一点也没有
茧子：真差劲
刚志：因为她也藏起来了嘛
刚志：不会那么轻易找到的
茧子：你应该有点什么把握的吧？
茧子：知道她的藏身地点吗？
刚志：这个嘛······
刚志：比如恰好建在市街外又无人居住的教堂之类的
刚志：如果有这种可疑的地方就好了
茧子：你以为她就这样每天晚上跑到街上游荡
茧子：用酒杯享受番茄汁吗？
茧子：这简直是傻瓜嘛
茧子：她才不会选择这种小孩子一样的藏身方法呢
刚志：总比藏在垃圾桶里的可能性大吧
茧子：傻瓜
茧子：差劲
刚志：雨要停了呢
茧子：把盖子关上吧
茧子：我要睡觉了
刚志：知道了
茧子：刚志
刚志：什么事，公主殿下？
茧子：小心不要着凉了哦
茧子：天气很冷的
刚志：嗯，谢谢
真名：抱歉抱歉，我不是故意吓唬你的
子和：那你是想干什么啊
真名：这让我很难回答呢
子和：别这样说啊
真名：啊，你看，雨好像停了呢
依人：姐姐，你在吗？
苍乃：什么事？
依人：天晴了，我打算到外边去一下
苍乃：又是去拍照吗？
依人：嗯，现在云和天空的天际线再美不过了
苍乃：依人讲起天空时，总是会说再美不过了
依人：是啊······
苍乃：早去早回吧
依人：谢谢你，姐姐
依人：姐姐，你看到我的手机了吗？
苍乃：没看到
依人：是吗······
依人：被我放到哪里去了······
苍乃：不知道
依人：是不是掉到什么地方去了······
依人：今早去公园拍照的时候还在的
苍乃：你打个电话试试看吧
依人：对了，说不定只是丢在家里了呢
茉莉：好无聊啊······
茉莉：要是不下雨的话，那太阳早点下山就好了
茉莉：嗯？手机？
依人：好像是接通了······
依人：但是没人接听呢
苍乃：不记得自己把它放哪里了吗？
依人：如果不在家的话
依人：那就是在公园或是去公园的路上了
依人：是谁都好，就不能接听一下吗
苍乃：要怪你自己把它弄丢了
依人：怎么说是没错······
依人：怎么办啊······
苍乃：这么一直让它响着就可以了
依人：是啊
茉莉：这要响到什么时候啊
茉莉：我该接呢，还是该把它扔远点呢
茉莉：把它扔掉还是不太好吧
依人：没有人接······
依人：我还是死心吧
依人：啊······！喂？
茉莉：是谁？
依人：对不起，这是我的手机
依人：好像被我弄丢了
依人：它掉在哪里了？
茉莉：公园的长椅下
茉莉：在屋檐下的长椅下边
依人：果然是那个时候掉的吗
依人：麻烦你了，你能接电话，帮了我大忙
依人：因为一直都没有人接······
茉莉：我也想早点接
茉莉：但不知道怎么操作
依人：哎······？
茉莉：我试着把所有的按钮都按了下去，就接通了
依人：是······是吗······
依人：那个······我这就去那里拿
依人：我叫森宫
茉莉：森宫？
依人：我想顺便答谢你帮我找到它
依人：如果有时间的话，就请你在那里等一等吧
依人：姐姐，电话找到了，我去取回来
苍乃：依人
依人：什么事？
苍乃：太阳好像已经下山了，要小心啊
依人：你也太夸张了
依人：我只是到公园去而已嘛
依人：本来也就打算去拍照的
苍乃：是吗
依人：不过，谢谢你替我担心
依人：我会快去快回的
苍乃：嗯
依人：我想顺便答谢你帮我找到它
依人：如果有时间的话，就请你在那里等一等吧
茉莉：答谢······吗······
茉莉：怎么办呢
茉莉：虽然很在意他会用什么答谢我
茉莉：但是，我还是不要和他扯上关系比较好吧
茉莉：太阳已经下山了
依人：应该就是这附近了吧
依人：啊，找到了
依人：太好了
依人：可是······
依人：我都买来了······没能把谢礼送给她呢······
茉莉：虽然回来得有些晚了
茉莉：但路上还是很开心的
茉莉：我回来了
茉莉：在这个孤独的地方
茉莉：我怀着一个永远无法实现的强烈心愿
茉莉：所以，我只能将另一份小小的心愿寄托于天空
茉莉：——希望天空能够再次下起雨来
茉莉：-sola-
字幕：HAF半个水果  翻译：雪飘工作室
HAF半个水果 与 雪飘工作室 无任何隶属关系