翻译/搬运/字幕制作：HAF半个水果   翻译支持：谷歌翻译/百度翻译
在 东 京 的 第 二 天
2017年6月中旬，去东京朝圣地三天两夜！
我从我的酒店（最近的车站）乘坐 JR 中央线到达八王子车站（约 1 小时）
这次的目的地是箱根崎！ 从八王子站换乘JR八公线
第一次来八王子站，所以拍了一张站前（南口）的照片作为纪念。
很多人打扮成登山者出现在八王子，可能是因为离高尾山很近吧
就像我去年去过的水户站一样，八王子站也是一个很大的车站。街头演说很厉害，我吓了一跳！
吃完早饭把行李寄存在这里，最后去目的地箱根崎站（约30分钟左右）
天气预报说有雨，幸好没有下雨，顺利地拍到了最后！
东京都西多摩郡瑞穗町箱根崎397
箱根崎站
「Clannad」不是全日本的动画粉丝们都哭过的动画吗
尤其是第二季的后部分，哭得太厉害，都流了鼻血（真实故事）
*HAF:我们也差不多*
DVD 典藏版 (DVD光盘视频)
原声带（OST）
箱根崎站前
全50集左右，作画也有点老旧，看的时候可能需要一点热心。
但我个人认为，能超越这个的感人动画在以后和将来都不会再有了（大杰作）
在箱根崎站周边，有很多Clannad登场的地方。
在车站前借了自行车（200日元），前往瑞穗町朝圣地。
特别是主人公冈崎朋也和古河渚。这附近有两个人相遇的坡道。
渚：读zhǔ
在众多的圣地巡礼中，是绝对要去的地方之一。前往瑞穗观景台
瑞穗公园入口
成为Clannad原型的消防站
我边哭边拍。完全一样的风景和外观让我无限感慨。
在Clannad中多次登场的消防站。我再次感受到了朝圣地的喜悦和敬畏。
消防站旁边的坡道是瑞穗景观公园入口。这是主人公们相遇的坡道。
动画中有主人公们在坡上上学的「光坂高中」，是上学的路。
※现实里没有这个高中
就读于学校的高中3年级学生冈崎朋也每天都过着无精打采的生活。
每日都重复着同样的事情。
不能像周围的人那样享受学校生活，每天都迟到！
因此，在学校内就成了空气般的存在。
有一天，朋也在通往学校的坡道下，遇到了一个少女
*来自维基百科*
春天樱花盛开的时候，我一定要来看看。
Clannad中也出现了一张长凳
有句名言说到：「Clannad读作人生」
看完之后，觉得真的是这样。
我们开始行走。在一段很长很长的坡道上
瑞穗景观公园。 不幸的是，斜坡上没有「学校」
看来它主要用作体育场。 这一天用作停车场
空中大厅
大厅
小厅
从空中大厅展望广场可以看到瑞穗町的街景。
天气好的时候丹泽、富士山、奥多摩等群山都能一览无余
除了这个斜坡之外，还有一个地方出现在Clannad，我拍了一张照片。
步行到坡顶大约需要10分钟。 我觉得骑自行车很难爬上去
在箱根崎站租借自行车。 负责人真的很亲切！
当我告诉他去圣地朝圣时，他亲切地告诉我地点等，真的很有帮助！！
在瑞穗观景公园的入口附近（消防局后面），我惊讶地发现了一条熟悉的道路！
Clannad第一季的视频开头朋也等人上学的路！ 令我印象深刻。 。
请一定要和动画比较一下！再现度太厉害了！
安慰因战祸而倒下的灵魂，成为镇民敬重的休息场所。
殉难纪念塔于1957年5月25日建成（来自穗町网站）。
东润西池公园
在瑞穗景观公园里有一个叫「东润西池」的公园，我去摄影了。
是被自然包围的神秘公园。在圣地巡礼的时候请一定要来看看
这个地方在Clannad中也出现过
*原视频广告：可在下面的网站下载更多的免费背景音乐*
东润西池公园
2017年6月相机拍摄
瑞惠公园·空中大厅
东京都西多摩郡瑞穗町箱根 2475
交通方式：JR八高线，箱根崎站步行15分钟
离开瑞穗景观公园，最后前往在Clannad多次登场的狭山池公园
狭山池公园从这里往西走，骑自行车大约要10分钟。
东京都西多摩区瑞穗町箱根崎2335号
在Clannad中频繁出现的「狭山池公园」和动漫中的一模一样，给我留下了深刻的印象！
这里是当地人放松的地方，家庭和垂钓者聚集在一起。
第一次来的瑞穗镇真的是个很棒的地方。也能看到坡道，又实现了一个梦想！
除了瑞穗镇以外还有其它Clannad的圣地，我想再找机会去
为了能传达给你我会继续歌唱
相信我还能爬上去，所以会一直走下去。
2017年6月东京三天两夜的圣地巡礼。下次Part4是最终回。
再次回到东京，最后去了那部大热动画的圣地巡礼，特此奉告！
希望您喜欢这个视频作为参考。
请订阅我们的频道。 感谢您的观看
*HAF：有条件的可以支持一下原作者，本人为搬运工
搬运翻译不易，一键三连加关注就是对我最大的支持*
原作者：武ちゃんねる【聖地巡礼】  原视频上传时间：2017年7月17日
原视频标题：【東京瑞穂町】CLANNAD 聖地巡礼 Part3 / Tokyo / Mizuho View Park【4K】
翻译/搬运/字幕制作：HAF半个水果   翻译支持：谷歌翻译/百度翻译
非常感谢，Clannad