翻译/压制/字幕制作：HAF半个水果
7个Windows 中的问题和特性
*该视频为2018年的老视频*
07.绕过密码登录
*仅限远古版本*
关闭此对话框，不保存您所做的任何更改
打印主题...
手动配置信息服务
这时，你就可以做你想做的事情了！
听！这窃取数据的声音...
06.死机HTML文件
点击“关闭”直到它挂起，你会听到奇怪的声音
这个HTML包含了一些非常随机的载荷
总是很有趣 :)
05.悄悄替换Explorer
这个漏洞在Win9x系列上有效
你只需要将包含“explorer.exe”的文件直接下载到你的C盘
这和漏洞没有任何关系
载入explorer.exe出错
你必须重新安装 Windows
C:\EXPLORER.EXE 文件
需要更新版本的Windows。
请升级您的Windows版本。
这个错误不是致命的。以下是修复步骤
04.壁纸漏洞
是的，可以在Windows 98上设置GIF壁纸
您选择的壁纸只能在启用活动桌面时显示在桌面上。您是否要启用它？
无法修复这些烦人的线条。这是一个错误
03.系统（sethc.exe辅助功能漏洞）
02.万年虫
*这个漏洞一直存在，可以看看 Win 11调为10000年的那个视频*
01.上帝模式文件夹
在 Youtube 上关注
原标题：7 BUGS IN WINDOWS 原作者：Enderman
翻译/压制/字幕制作：HAF半个水果
原视频上传日期：2018年11月18日
向所有字幕制作及相关人员道一声辛苦了 (*ˊᗜˋ*)/ᵗᑋᵃᐢᵏ ᵞᵒᵘ*
感谢字幕组的默默耕耘，你们的每一行字都能让更多人能够跨越语言障碍，享受精彩的内容
字幕制作不易，喜欢的话支持一下我吧！