翻译/字幕：HAF半个水果
翻译支持：百度翻译
卸载 Microsoft Edge 有多困难？
*这么好用为什么要卸载呢(╥╯^╰╥)*
大家好。今天我在虚拟机上随机安装了Windows 11，这让我想起了
微软Edge的存在。它毁了我的一天，所以我决定在这段视频中咆哮
微软因其反竞争行为而广为人知，尤其是在网络浏览器领域
我们大多数人没有注意到这一点，因为我们只是用CMD技巧立即消除Edge
所以，为了展示微软是多么拼命地想让Windows附带的浏览器起死回生，
我将向你们展示一个不懂技术的家伙的视角
让我们开始。 在这里，我们突然得到了 Microsoft Edge。 假设我与
Windows 相处得不好，我只是一个新手，我想为 Chrome 而摆脱它
首先，让我们看看开始菜单。由于我是菜鸟，知道可以从这里卸载像 Facebook 这样臃肿的应用程序
不幸的是，我只能以管理员身份取消固定并运行它
我最好的选择是使用设置应用程序。方便的是，左侧有应用程序
当然，这一部分会显示所有已安装的应用程序，让我来控制它们
呵呵。所以它不会让我从应用程序和功能中卸载Edge
也许这只是一个bug，单击“修改”将打开卸载程序？
好吧，那个没用……我只能修复Edge。所以大多数人在那之后
都会放弃，但我是一个好奇的菜鸟。我听说了控制面板
它不在“开始”菜单中……也许，我可以使用Windows Search来查找程序
它看起来不像控制面板。它看起来很像我以前使用过的应用程序
这很熟悉。我可以用它。这个是程序和功能程序
这肯定会帮助我删除那个顽固的浏览器！
我简直不敢相信！早在2015年，我就用这个小程序卸载了电影搜索工具栏！
好吧，它肯定是一个系统应用程序，无法卸载
这就是大多数用户，即使是使用旧版本的用户也会放弃的地方
但我是聪明的菜鸟。 我知道程序要运行一个特殊的卸载程序...
*在推特上关注原作者吧*
什么？不可能。实际上，安装目录中没有Microsoft Edge的卸载程序
好吧，我放弃了。让我们卸载Chrome
*HAF：我怀疑作者打错字了，这里说是卸载（uninstall）Chrome，后面却是安装（install）Chrome*
好的！Chrome现在在这里，作为最后一点，我们将其设置为默认值
最后，只需要1个点击
这是什么废话？我真的必须自己安排吗？
该死，谷歌，我认为你的浏览器更好
*谷歌：这是微软的的事，可不要让我背黑锅*
*谷歌：微软，听我说谢谢你....*
喔，天哪，我必须一个一个手动设置所有这些条目
为什么谷歌懒得为我把它自动化？？
*谷歌：我尽力了┐(‘～`；)┌ *
不，微软，我不想要你的浏览器。我想要谷歌浏览器
能不能别烦我了？
*使用 Microsoft 的新浏览器在线执行更多操作*
*直接在您的网络浏览器中打开 PDF*
谷歌确认它现在是默认浏览器。但为什么这会让我在这个过程中
忍受这么多Edge没用的操作呢？答案很简单——不是谷歌
卸载Edge的唯一简单方法是通过第三方工具。此外，安装程序的设计也不方便，
这意味着它在工作之前会出错几次
此视频不是由 Uninstall Tool 赞助的。这个工具不好，你可以用任何其他工具
还有两种其他困难的方法可以让卸载程序工作
第一个需要调整注册表
你必须在里面将NoRemove值设置为0
此操作将在“设置”和“控制面板”中恢复卸载选项
另一种方法要求在Edge文件夹中找到安装程序
找到它后，必须在命令提示符下使用参数运行它：
执行其中一个步骤将删除该恶意浏览器。这是不使用Microsoft Edge的重要原因
你可以自由选择，你可以卸载它
谢谢收看。 这就是微软集成浏览器的卸载或更换过程的难度。保重
原作者：Enderman   原视频上传日期：2022年07月25日
原标题：How Difficult is it to Uninstall Microsoft Edge?
在YouTube上关注原作者
翻译/字幕：HAF半个水果
翻译支持：百度翻译
字幕制作不易，喜欢的话支持一下我吧