翻译/压制/字幕制作：HAF半个水果
翻译支持：DeepL 翻译
HAF：好久不见，停更Enderman比较久了＞︿＜
在System Volume Information文件夹里安装 Win11
大家好！这是回收站传奇的续集，也是最受欢迎的续集
我们再次使用"naive"技术，将跳过模板，直接进入视频
系统卷信息只是硬盘中的一个目录，但它很特别
因为它包含系统数据：例如，这些索引数据库或还原点
想知道我是如何将Windows安装到不同目录的
请观看我以前的作品，它就在屏幕右上方，你可以在我们启动系统时观看
*Youtube视频卡片不可能在这里出现*
令人吃惊的是，部署失败了。更令人吃惊的是，按下 Shift+F10 什么也做不了
通常它会打开命令提示符，这对 BCPE 来说非常重要
*BCPE(Bootscreen Command Prompt Exploit)
启动屏幕命令提示符漏洞*
基本上，我们一开始就被卡住了。不过，我找到了一个方法
这也是制作这段视频的主要原因。否则，它就没那么有趣了
我的第一个想法是尝试设置命令行，但没有成功，系统只是还原了
这意味着命令提示符在闪退。我们破坏了命令提示符
因此，我的另一个想法是换一种方法替代使用命令行。从根本上说
唯一有用的命令解释器是任务管理器。我不抱任何希望，因为任务管理器太复杂了
但你知道吗，真的能行！这是第一次命令提示失败
但几乎其他事情都能成，这就是为什么我一直在做这件事
命令提示符启动失败，所以没有可用的命令行组件
这将是一个艰难的挑战
所有的 GUl 应用程序都运行得非常流畅！只是损坏了CLI 应用程序，有点不正常
好吧，如果我们进入桌面，安装就会成功
首先，我决定禁用所有正在处理的注册表键值，然后看看会发生什么
可能是一些允许启动的黑魔法，也可能是登录失败时出现的黑屏
有些事情没有按计划进行。
无需担心－正在撤销更改。
请保持电脑开机。
得到的结果是这样的，这是我第一次遇到初始更新无法通过windeploy部署的情况
看来要死循环了。我知道不应该放弃，让它重新启动 3-5 次，然后再得出结论
指定的域要么不存在，要么无法联系
第三次成功了。重启了 3 次后，我才进入正常的登录界面
指定的域不存在，但这是工作组的问题
指定的域要么不存在，要么无法联系
原来，我们甚至不需要创建账户，Windows 已为本视频专门准备了
一个活动的管理员账户。真是太方便了，谢谢你，Windows！
由于安装失败，我只能从头开始
剩下要做的就是通过 sysdm.cpl 设置活动工作组
但这回却无法使用！我们无法更改工作组，按钮灰掉了，这会阻止我们吗？
不，当然不是。事实上，我不认为我会泄露秘密
工作群组是通过注册表管理的，让我们手动分配吧！
*HAF：个人观点，末影人这样认为是因为之前的油管频道被举报*
在 X 上关注我吧！
工作组位于LSA 密钥中，即HKLM\SECURITY\Policy
我们需要指定域名和域安全标识（SID）来设置工作组
*LSA（Local Security Authority）本地安全机构*
简单地说，除了小型网络外，工作组基本上就是一个域
因此，我们将创建 PolPrDmN（名称）和 PolPrDmS（SID）子键，并为它们设置值
但问题是，默认值必须定义为 REG_NONE 类型
默认情况下，密钥的默认值是字符串，或者简单地说，是 REG_SZ
您无法通过注册表编辑器创建定义类型值，因为它不受支持。为什么呢，微软？
不过，我们提供了一个创建 REG_NoNEvalue 的.reg 文件
下面是操作示例。在括号中指定要修改的键值，然后使用@操作符指定默认值
hex(0):将被假定为未定义的数据类型
然后，我们就可以直接导入该注册表文件，体验不常规的 REG_NONE 默认值了
漂亮！现在，我们要做的最后一件事就是指定域名
它是一个特殊的序列，据我所知，它是 LSA_UNICODE_STRING 结构 + 短序列
*手打二进制*
当我们谈及统一码字符集与微软时，我们实际上指的是固定宽度的 2 个长字符
这将把工作群组设置为 WORKGROUP，然后让我们登录系统
安全 ID 可以保持为空。我将在下面稍稍介绍一下LSA密钥，并解释这不是本视频的目的
如果我选了“置于顶层”它将重新启动任务管理器
由于我们正处于部署阶段，因此它将会把windeploy进程结束
非常完美！我们成功地完成了这一阶段
我设法以管理员身份运行了控制台主机，但命令提示符本身仍然不起作用
控制台主机是命令提示符的父级
shell 崩溃了，我以为不会有什么问题。然而，由于模块
文件路径中存在空格字符，资源管理器无法启动。Windows 可扩展性如此之低，很滑稽不是吗？
尽管无法找到该模块，它偶尔还是会启动。事实上
由于无法访问 C:\System Volume Information，这些路径并没有得到解决
我决定将 OOBElnProgressDWORD 设回 1
并以管理员身份启动 OOBE，只是为了方便起见，我设法将整个系统关闭了
字体平滑消失，Edge以__debugbreak()崩溃
有一次，我成功摆脱了故障状态，看到那个用户的名字是空的
这是什么，我不知道。可能是 defaultuser0
感觉资源管理器更好用了，我可以浏览一些文件夹
就像我把 Windows 11 安装到回收站时一样
总的来说，又是一次成功的安装！感谢您的观看，请继续收看更多精彩视频！
为视频评分，本视频象征着本周的每日上传
原标题：Installing Windows 11 to System Volume Information
*HAF：每日上传我可没说*
原作者：Enderman  原视频上传日期：2023年12月8日
在YouTube上关注
翻译/压制/字幕制作：HAF半个水果
翻译支持：DeepL 翻译
字幕制作不易，喜欢的话支持一下我吧！