翻译/压制/字幕制作：HAF半个水果
这是 Windows 7?
（与 Windows 7 主题融合的 Windows 10）
OwO
我想让你思考一下。这是Windows 10，还是Windows 7？
对你们中的一些人来说，这可能是显而易见的。我会给你时间思考
好。不要改变你的答案，我会给你一个比较
好的，我会给你同样的时间来思考。这是Windows 7还是Windows 10？
好的，暂停视频并在下面的评论中告诉我，在你给出答案之前，你认为这是Windows 10
明白了。我给你看的两个录像都是在Windows 7上录制的。现在这个是Windows 10。看起来差别不大，对吧？
前几天我做了几个投票，问的也是同样的问题，用静态截图很难区分这两者
在视频中很容易看出来，所以我不得不即兴发挥……
信不信由你
它们中的一个是 Windows 10，另一个是Windows 7
谁是冒牌货
左
右
令人惊讶的是，人们在YouTube投票中表现最差。你们大多数人选错了
而在Telegram上的粉丝在找出Windows 7冒牌货方面做得最好。（69% - 不错！）
这个名为21H2to7拥有超高还原度的模组是由ImSwordQueen制作的
我不再对模组制作者们达到的还原精度度感到惊讶，但这个真的很好
这个模组以改造包的形式发行，这意味着它不是以预配置的ISO形式提供的
相反，它需要在支持的操作系统（21H2, 22H2）上运行。它实时应用所有调整
Windows更新可用。在使用改造包之前安装这些更新至关重要。
在改造包安装后安装更新可能会潜在地破坏您的Windows安装。
建议安装直到2024年4月的更新。
了解这一点后，您是否希望继续？
最好听从安装程序运行前显示的建议。在应用模组后运行Windows更新绝对会破坏系统
先更新系统，然后再安装模组
您可以选择您想要的功能，包括徽标和资源管理器功能区
我认可类似Windows 7的功能区。它是以极高的还原度制作的
整个改造过程在我的虚拟机中大约花费了25分钟。我希望在改造过程中能更透明地显示当前正在进行的操作
改造Windows...第3阶段，共4阶段。
请勿关闭您的计算机。
在 X 上关注enderman!
这是一个巧妙制作的仿冒小程序。在Windows 7时代
这曾经是一个控制面板小程序。它在Windows 10中不存在，所以他们不得不稍微发挥一下创意
完整的Windows 7 UAC复制品确实令人惊叹
虽然我理解自定义LogonUI是如何附加的，但我完全不知道如何实现这一点
看到Windows 7任务栏中的弹出窗口真是令人非常满意
虽然 Windows eXPerience 缺少自定义日历弹出窗口，但这个模组确实做到了
Windows Update也得到了恢复，但由于显而易见的原因，它无法使用
UWP程序运行得非常完美，唯一的问题是标题栏。操作中心和通知吐司仍然保持Windows 10的风格
还记得小时候玩的这个游戏吗？
你可以使用旧的控制面板小程序完全按照你的喜好自定义那个漂亮的Aero主题
我认为非常酷并且可能会让你尝试这个模组的是暗模式
这实际上非常酷。几乎可以说是社区在做微软的工作
Windows 7中没有暗模式。但在这里它出现了。还有什么理由继续使用Windows 7吗？
暗模式下出现了一些轻微的视觉错误。一些控制面板小程序和应用程序由于...微软的继承问题
根本不支持暗模式。他们没有费心去处理透明度问题
这就是资源管理器中的功能区外观。我认为这是这个模组中最令人印象深刻的方面
甚至超过了暗模式。这就是它在Windows 7中的样子
这是一个与Office 2007/Windows Live Essentials功能区1:1复制的版本
它让我感到非常开心。我不知道为什么，但看到如此真实的功能区让我微笑 （๑ • ‿ • ๑ ）
“真实”这个词用得也不对，因为Windows 7本身并没有功能区
这个设计是为了看起来像Windows 7，而且它确实做到了，非常到位
这就像微软为Windows 7发布了一个更新补丁，将资源管理器更新成这样
这种满足感简直可以成为ASMR内容。请花点时间欣赏一下
*ASMR：Autonomous Sensory Meridian Response 自发性知觉经络反应
又名耳音、颅内高潮等，指人体通过视、听、触、嗅或身体其他部位产生的令人愉悦的独特刺激感*
遗憾的是，功能区不支持暗模式。我有一种感觉，它应该被优先考虑在下一个版本中实现，那将会非常惊人
感谢观看！总的来说，这是一个非常出色的模组，截至2024年底，它是Windows 7最先进的复制品
请给视频评分，分享给朋友，祝生活愉快！
原标题：Is this Windows 10 原作者：Enderman
原视频上传日期：2024年11月14日
在 Youtube 上关注
翻译/压制/字幕制作：HAF半个水果
向所有字幕制作及相关人员道一声辛苦了 (*ˊᗜˋ*)/ᵗᑋᵃᐢᵏ ᵞᵒᵘ*
感谢字幕组的默默耕耘，你们的每一行字都能让更多人能够跨越语言障碍，享受精彩的内容
字幕制作不易，喜欢的话支持一下我吧！