翻译/字幕制作：HAF半个水果
翻译支持：Deepl 翻译
微软为您的设备推荐Windows 11
今天，我从微软得到了另一个惊喜，那就是可选的Windows 11升级
实际上，它多次显示，但我无法让它按需运行
因此，当弹出窗口出现时，我就在我的主机上开始录屏
我想这样做会很好，只是你没有看到不同的启动动画
总之，通常你会按下底部的 "拒绝升级"，
以摆脱那恼人的画面，但我们不是来这里做这个的，太无聊了
你也可以看看里面有什么。哟，兄弟，这是一个*快照*,因为你明白了，这都是
新的快照布局和一个令人厌恶的弹出式布局带来的!
这真是糟糕透顶。我有点崩溃了，现在我想执行这个窗口
首先，我们需要按Shift +F10，这将在后台启动资源管理器
你在录屏中看不到这一点，但按照这个组合，它在暂停状态下打开了shell，
并移除其主窗口的最顶层属性
这使我们能够看到我们打开的任何应用程序。除了任务管理器，这是最有趣的部分
然而，它可以通过命令提示符来打开它，我一会儿就会说到
粘滞键
我只需要打开浏览器，从我自己的主机上下载cmd.exe文件
是的，这很蹩脚，但我无法让运行框运行起来
我的想法是，通过粘滞键到达设置应用程序，然后从 "网络帮助 "部分找到并点击一个随机的
从 "来自网络的帮助 "部分找到并点击一个随机的链接。这将打开浏览器
自由了。现在我们必须下载 file:///C:/Windows/system32/cmd.exe并运行它
这将带来命令提示符，我们将用它来运行任务管理器
你可以不用担心我输入的第一个命令，我只是无缘无故地浏览到了
系统根目录，没有任何理由。运行任务管理器没有问题
现在，我们基本上已经获得了对我们系统的全面便捷访问。想摆脱这个窗口吗？
结束WAHost.exe，它只是一个网络程序。不过，过几天它又会出现
因此，我将向你展示如何完全消除广告，如果你
不够幸运，有Windows 11 "支持 "你的电脑
你将需要在注册表中挖掘一些东西，以使该调整发挥作用。首先，展开到
*在 推特 上关注原作者吧*
如果该值不存在，就创建它。你需要在它里面创建两个值
首先，创建一个名为TargetReleaseVersion的DWORD并将其设置为1
第二个是一个名为TargetReleaseVersionlnfo的字符串值
将其内容设置为21H1。Windows Update将不再要求你升级
然而，这招可能会影响到未来的升级可用性，所以万一
你以后想升级，别忘了删除这两个值或将 DWORD 设为 0
一个小小的有趣的事实：这个窗口是CloudExperienceHost的一部分，它是OOBE应用程序
是的，微软用它来推送大多数臭名昭著的窗口置顶广告
原作者：Enderman   原视频上传日期：2022年8月15日
原标题：Microsoft recommends Windows 11 for...
结束WAHost.exe将一劳永逸地删除该窗口
我将考虑安装Windows 11，一旦它实际上不是一个降级
*在 YouTube 上关注原作者*
翻译/字幕制作：HAF半个水果
翻译支持：Deepl 翻译
*字幕制作不易，喜欢的话支持一下我吧*