翻译/压制/字幕制作：HAF半个水果
翻译支持：DeepL 翻译
在文件资源管理器打开不支持的存档文件
观众朋友们好！在本视频中，我将向您介绍如何在 Windows 10 上使用资源管理器
打开 .rar 和其它不支持的存档文件
*压缩包是一种特殊的存档文件*
在 Windows 11 build 23493 之前，Windows 系统的内置存档一直比较薄弱
这也是自 WindowsXP 以来在这方面的首次升级
请记住，本教程仅适用于最新的 Windows 10 版本，特别是要 20H1 及更新版本
我已经试过了，这在之前的版本是行不通的
向 Windows 11 build 23493 打声招呼吧！第一个正式支持 .zip 压缩文件
以外的 Windows 版本。尽管效果不佳。我正在下载一种非常特殊的 .7z 压缩包
为什么特殊呢？Windows 声称可以打开它，但资源管理器在打开时却会崩溃（这里是打不开）
这是因为加密的存档受到加密文件名的保护
还有许多细节没有完善，老实说，这看起来就像是微软
试图在此推出的 alpha 版本。尽管如此，所有这些功能都可以移植到 Windows10 中
存档文件支持功能由 2 个库处理，即 archiveint.dll 和 zipfldr.dll
幸运的是，这些文件与 Windows10 的最新版本向后兼容
这意味着我们只要将它们复制到 Windows10 中，并享受 Windows11 的功能就好了
旧版本之间是否存在过交叉兼容的情况？
我们也要将 zipfldr.dll 对应的本地资源文件 zipfldr.dll.mui 复制过来
它包含了库的所有资源字符串和必要的翻译
利用神奇的能力来编辑，我已经导入了 Windows 10 20H2
并在此过程中使用了 Process Hacker w/ 和 Trustedlnstaller 插件，对注册表进行了调整
为了将新支持的文件类型与 Windows 资源管理器关联起来
需要对注册表进行调整。为了简单起见，我将使用 ProcessHacker 来修改系统文件
例如，我们可以使用菜单手动调整要替换的文件的 ACL
但 ProcessHacker w/ Trustedlnstaller 插件让这一切变得更加简单
*ACL(Access Control) 访问控制*
我将在 system32 中创建一个临时文件夹，以便更方便地访问
并使用 ProcessHacker 来以 Trustedlnstaller 权限运行命令提示符
*在 X 上关注 enderman*
以 Trustedlnstaller 权限运行
现在我们开启了一个以 Trustedlnstaller 权限运行的命令提示符
让我们进入中转文件夹并移动文件。所有 .dll 文件都必须转到 system32
在 Windows 10 中，必须将 .mui 本地资源文件转移到与 Windows 11 相对应的文件夹中
要注意的是，在将程序库注入应用程序时，使用的是本地文件
如果访问被拒绝，只需将 Windows 资源管理器进程结束即可
最后要做的事情是在新的文件关联中应用这些文件路径
批量应用它们的最佳方式就是使用批处理！这是多么糟糕的语言
这并不讲武德道德，但我们可以通过按住 "回车 "键来进一步自动化这一过程
注册表编辑器对话框会自动聚焦到是按钮上
初始化资源管理器时出现的壁纸丢失（还原为默认壁纸）现象并非巧合
它并不是替换文件后的副作用，而只是一个经典的 Windows Bug
这通常可以通过注销后再登录来解决。无论如何，我们的功能已被导入
如您所见，存档被注册为压缩文件夹，Windows 10 可以打开它们
就如 Windows 11 一样，无法打开受到加密文件名保护的加密存档
不过，这与微软在 Windows 11 Build 23493 中的设计完全一致
起初，我很困惑，以为它损坏了，因为它利用了未被文档记录的向后兼容性
但其表现与 Windows11 没有任何区别
所以我就拍了一堆小猫的照片，然后用不同的格式和压缩算法进行打包，看看能恢复多少
我对完成效果并不满意
在录视频时，我还没有找到为什么有些存档无法打开或提取的原因
不过，真正的问题是密码保护。它对 Windows 的支持非常糟糕
有些文件中的数据读取非常完美，没有拖放功能
文件中的数据完美读取，你还过多要求什么呢？
我总共恢复了五只小猫中的三只。主要是从存档中复制
并粘贴到提取位置。不过，这是一次成功，因为数据没有损坏
我设法从使用 ZipCrypto (suboptimal) 算法加密保护的 .zip 压缩文件
和无密码保护的 .7z 压缩文件中恢复了文件
感谢收看！这篇特写很粗糙，我给它打了 3 分（满分 5 分），紧随效率之后
不过，重点是我们已经成功地将它重新导入到 Windows 10！
原标题：Native RAR & 7z in Windows Explorer
原作者：Enderman  原视频上传日期：2023年12月2日
给视频打分，告诉我你对 Windows 11 的看法，我保证在 2023 年底之前还会制作更多视频
要存档还是继续使用 7-Zip。这不是赞助
在YouTube上关注
翻译/压制/字幕制作：HAF半个水果
翻译支持：DeepL 翻译
字幕制作不易，喜欢的话支持一下我吧！