这个视频是此系列的第二部分
*第一部分我也搬运并制作字幕了*
翻译/压制/字幕制作：HAF半个水果
翻译支持：Deepl翻译
Windows 11的传家宝（第二部分）
欢迎来到Windows层审查的第二部分，我们将深入了解Windows 11
并找到所有的遗留问题。这一次，我们将试图找到Windows Vista甚至更早版本的遗留物。
让我们继续讨论。Windows Vista是微软最具争议性的版本之一，
但尽管如此，它带来了伟大的功能，并在Windows 11中留下了它的痕迹。
*Lithuanian chicken这个可以自己去查*
Vista的一个奇怪的遗留物是联系人文件夹。我确实记得当年在探索Vista时发现了那个文件夹。
如果没记错的话，它是WAB（Windows地址簿）的一部分。
Windows Vista的另一个遗留物（我不把这个算作7）是声音面板。
它经历了相对不变的时间。
与Vista一起推出的用户账户控制是一个相当令人失望的遗留物。
已经过去16年了，这个功能已经像其他东西一样被遗弃。
另一个微软不关心的地方是MMC，即微软管理控制台。
添加过时硬件是Windows 9x的残余，但对话框本身是Vista的残余。
也许，最明显的Vista遗留问题是Windows传真和扫描。
这个工具以其尖锐的2000年代中期的设计叫嚣着Windows Vista。
我也会把关机的对话框算作遗留物，因为它的引擎在过去16年中没有任何改变。
它是在Windows Vista中引入的。
现在是时候深入到这场灾难的第五层了。
在一致性方面，Windows XP可能是最好的Windows操作系统。
首先，通过时间考验的程序--字符映射表。
然而，又有一个附件在天知道十年来都没有改变。
谁能猜到--又是Windows XP的遗留物，在字符映射表后面衍生出来的。
看来，Windows 11正从缝隙中分崩离析。安全警报也没有改变。
另一个好的发现是很少被显示出来的，而且并不那么重要。
驱动程序（INF）的设置仍然是Windows XP的设计。生成那个窗口是一个挑战。
下一个遗留问题有点特殊，但如果你在任务调度器中创建了特权任务，你很可能目睹了它 任务调度器中的特权任务。
如果你勾选 "以最高权限运行 "复选框，任务管理器将要求你
输入你的登录名和密码以确认身份。
这是一个直接的CredUIPromptForCredentials API调用。不过，最好的部分是，
基本上有一个等价的CredUIPromptForWindowsCredentials调用，而且它是现代化的。
*经典永不过时*
我想争论的是现代化，但你明白我的意思。它从来没有让我失望过。
至于这个身份确认框，里面有一个Windows 95的残留物。
标题栏中的帮助按钮是一个早已被遗忘、难以实现但却被低估的功能。
这个想法很简单：你调用帮助按钮，你点击一个你有问题的控件，你就会得到帮助。
总的来说，credui.dll库一般是Windows XP的遗留物。
甚至还有更多像这样的功能，但它们已经被正确地废弃了，不被使用。
再来说说这个节目的下一个也是最后一个NT的前身。
有几件事情微软从一开始就直接甩锅了。
我应该提到的第一个遗留问题是桌面。它在22年前使用SysListView32，
现在也使用SysListView32.但他们不知怎么搞的，让它变得很慢，甚至破坏了它 !
碰巧的是，我不久前碰到了一个有趣的错误。每当你点击重命名任何桌面图标，
然后把它拖到别的地方，名字和图标就会分开。这在10以下的版本中不会发生。
*别急，命名好了我再回原处(•ᴗ•)*
老实说，我不知道他们是如何随着时间的推移使情况变得更糟的，
但至少那大部分不会干扰，而且在我无聊的时候，感觉是一个计时游戏。
下一个大的遗留物是MMC。微软管理控制台。任何.msc文件都是自动
从Windows 2000中借用的。当然,应用程序被稍微更新，但不，它仍然是不可接受的。
还有一个非常尴尬的问题。Windows版本的程序已经有22年历史了。从字面上看，它没有改变。
资源是,但应用程序仍然存在。想想看吧。在Windows 10之后，它也失去了图标。
一个你肯定每周至少使用一次的遗留问题是属性窗口。
从Windows 2000开始，它就一直存在，而且没有人费心去改变它。我想它是有效的。
只读属性是Windows 95时代的一个雏形。当软盘还在使用时，
你可以选择使用一个物理锁，所以软盘是完全只读的。
让我们把注意力转向所有千禧一代应该很容易想起的东西。屏幕保护程序!
是的，它在Windows 11中仍然存在。不过他们削弱了选择。
它的预览控制上仍然有一个4:3的CRT。
我真的很高兴他们没有删除3D文本选项，看。
看起来很糟糕。
在这一点上，感谢你的25万！那是整个城市的人。那是一整个城市的人。很高兴你们喜欢。
还有一些屏幕保护程序，我想他们更新了贝塞尔曲线的那个。
至少他们费力地更新了那个操作系统中的一些东西。
这有多疯狂？这是第7层，而且是20世纪的。
虽然我们不算Windows 2000。让它成为21世纪。
这可能是最容易摆脱的遗留问题，但微软决定保留它。
离线网页在Windows 98中首次亮相。这个功能早已不复存在，但这个文件夹却一直很强大。
你可以自由地删除那个文件夹，什么也不会破坏。但它只是一个
在Windows 11的现代自我身份中的一个小特洛伊木马。
我不知道你对下一个有什么看法。我在这里可能会给你泼点冷水，但我
认为记事本是Windows 98的遗留物。但我想它是一个大尺寸的编辑框，所以很自然。
因此，这实际上是Windows 98的遗留物。或者说，Windows 9x。
自90年代以来，这个应用程序没有什么变化。
又是附件。磁盘清理在Windows 98中就存在，该应用程序看起来完全一样。
增加了一些新功能，但它仍然是Windows 98的遗留物。
Internet 属性程序继承自 Windows 98。当然，它已经更新和移植了多次，
但基础保持不变，因此它是一个遗留物。
我一直在等待最后一个机会。你能猜到它是什么吗？
是 运行! 不相信我？让我们一起开始挖掘吧。
好吧，不需要那么长的时间来证明它是Windows 98的遗留物。
只要点击浏览按钮，你会发现.pif和.com被列为程序。这些文件
关联在Windows 98问世时已经很旧了，但在Windows 11中却出现了。
如果你想知道，.com是MS-DOS程序的文件扩展名，.pif是
MS-DOS程序的快捷方式的文件扩展名。这些关联仍然被注册。
现在，终于到了关键时刻了。我只知道有一个Windows 3.1的残余，
以及两个MS-DOS的残余。你们中的许多人都知道第一个人。
你猜对了，这就是著名的ODBC数据源目录选择器。
我仍然对它保持了这么长时间感到吃惊。在当时肯定是硬编码的。
它还包含了选择空光盘时的软盘对话框。
真是一个时间胶囊。
最后（现在是凌晨2点），MS-DOS的残余部分，如果你能这样称呼它们的话。
有两个包含MS-DOS图标的库--pifmgr.dll和moricons.dll。
*原作者制作这个视频到凌晨2点*
我将把我对Windows图标的大部分评论保留到将来。
想象一下，一个装满恶臭垃圾的垃圾箱。这就是目前Windows图标收集的情况。
我在这里留下2个荣誉称号。我还想加上命令提示符的遗产，作为
MS-DOS的残余，但它并不是真正的一个。它是完全合理的。不过，这些设备......（con，prn，等等）
而最后一个应该是无GUI启动。它是从Windows Vista继承下来的。我听说如果视频驱动
不正确，Vista的回退屏幕也可能出现，但我无法触发它，所以我把它作为一个提法。
评论者告诉我，Windows 11目前正在更新，所以我很期待看到这些遗留物的更新。
只有时间能证明微软在融化这个残余雪球方面有多成功。
就这样，我终于可以把这个项目结束了。非常感谢你们的观看!
原作者：Enderman      原视频上传日期：2022年5月10日
原标题：The old Secrets of Windows 11
*在YouTube上关注原作者*
翻译/压制/字幕制作：HAF半个水果
翻译支持：Deepl翻译
*字幕制作不易，喜欢的话支持一下我吧*