翻译/压制/字幕制作：HAF半个水果
翻译支持：谷歌翻译
Win11的传家宝
这是过去几个月我一直期待制作的视频。今天我将展示 Windows 11 所处的状态
我将回顾微软试图隐藏和忘记的残余部分
从 Windows 8 开始，我脑海中就有一个很好的类比。 由于 Windows 的基础已经有将近 40 年的历史了。
它显然生锈了，每次新的更新微软都会在它上面涂上新鲜的油漆，而不用打磨锈迹
不过，这个话题很微妙：它是向后兼容性，是Windows最大的优点之一。
尽管如此，在我看来，主流观点已经转向了web开发，它是跨平台的，
并且自动向后兼容，因此近年来它对Windows的伤害大于帮助。
例如，我能够使用 NTVDMx64 在 Windows 10 下运行 Windows 1
这实际上是你能达到的极限，但它有效！无论如何，让我们看看Windows 11在它隐藏了什么。
让我们从 Windows 10 的残余开始。 我不能称这些残余，因为 Windows 11 是 Windows 10，
但微软坚持不这样做。 我将在本节结束时反驳它们。
既然我们正在尝试分离 Windows 11，那么让我们谈谈它的 UWP 基础。 它没有完全更新。
仍有一些基本的 UWP 应用程序从Windows 10中保留下来。例如，计算器。
它只是 Windows 11 发布后被懒惰忽略的众多应用程序之一。
我还发现相机和邮件是从 Windows 10 继承而来的。
但这只是 Windows 11 一场血腥灾难的开始。 列表中的下一个是 LogonUl，
虽然我不应该这么做，但这确实是我个人的事，让我感到二手的尴尬。
它有什么不好？ 好吧，让我们深入挖掘。 看到那个右下角了吗？
时尚的图标。好吧，好吧，关机弹出按钮，很可能被使用，被设计成Windows 11。
让我们看一下相邻的网络控件。 哦，那是什么，微软？ 那就是Windows 10。
拒绝在打了10个补丁的Windows 11上的弹出按钮是LogonUl的一部分！
是的，你可能还没有畏缩，但我们已经到了那里。
在最终的辅助功能按钮应该会达成协议。它是Windows 8风格的。我必须强调，我们才刚刚开始。
假设想使用屏幕键盘。 嗯，它是 Windows 10 风格的！
也许，可以在选项中更改它？
太糟糕了，这些选项是 Windows 7 风格的。
这确实是微软带来的全新外观和感觉！ 真迷人。
如果想知道，放大镜完全是 Windows 10 风格的。
事实上，它只是一个重新设计的 Windows 7 放大镜，带有 UWP 的按钮。
Windows 11的一个重要继承是DWM，代表桌面窗口管理器。
圆角是一个简单的 uDWM.dll 修改，DWM 自 Windows 10 以来几乎没有变化。
Valinet 制作的一个工具可以移除修改，
基本上可以使用 Windows 10 中的 DWM。
如果说你可以忍受 但是，如果我告诉你这个桌面窗口管理器实际上是 Windows 7 的残余物呢？
如果图形驱动程序崩溃，这将变得很明显。
很高兴 Windows 11 仍然可以运行 Windows 7 Basic。糟糕的是，无法在设置中选择它。
我想指出的下一个残余是蓝屏死机
是的，我猜他们改变了颜色，但它仍然没有提供任何信息，他们实际上只是改变了颜色。
它仍然是 BSOD，但 B 代表黑色。
*噢，您的电脑蓝的发黑 =(*
微软争论棺材的最后一颗钉子说 Windows 11 不是 Windows 10
注册表里HKLM\Software\Microsoft\Windows NT 的一个值就没说谎 尴尬到家了。
*Win 11：好的，记住了 我是 Win10 专业版*
如果还有疑问，我不知道如何证明 Windows 11 是 Windows 10。
现在，让我们继续讨论 Windows 8 残余。 它们中有很多，我想说你实际上每天都在使用它们。
从任务管理器开始，这是一个经典的例子，表明微软对附件一点都不关心。
但我不得不承认，它相当扎实，功能绝对比 Windows 7 丰富。
Windows 11可能提供了一个新的OS X风格的弹出按钮，这与托盘完全矛盾
图标设计已经存在了 20 多年，但他们中途停止了。
音量和亮度滑杆直接继承自 Windows 8。
自 2013 年以来，它们没有任何变化。
每当打开没有 HKCR 关联的文件时，它会显示一个 Windows 8 选择对话框，如果应用程序无法运行，则会出现 Windows 8 启动画面。
所以，这个文件很快就会被重命名为一个可执行文件，
所以我可以展示“这个应用程序无法运行”也是 Windows 8 的遗留物。
对于大多数人来说，这应该不会让人感到惊讶，但我们通常不会关注这样的遗物，
因此，随着时间的推移，我们慢慢地习惯了它们，而微软利用了这一点。
每次插入 USB 存储设备时，都会出现自动播放菜单，但 Windows 10/11 会首先出现“扫描和修复”弹窗。
该菜单直接从Windows 7继承。
从我的假设来看，在后来的版本中，它被故意破坏，以标记所有插入Windows 7计算机的USB设备，以煽动用户升级到Windows 10。
在这一点上，它只是一个讨厌的东西，你不能手动删除。
没错，这个自动播放对话框自 2013 年以来也没有更新！
比较可耻的是，启动顺序也是继承自 Windows 8。
旋转圆点最初是在 Windows 8 build 7989 中引入的，并且它们一直存在至今。
恢复选项，安装程序，任何类似的东西都没有被触及。
虽然，OOBE 每次发布都会改变，每次都更懒惰。
现在可能还记得文件操作进度条反复出现的问题，
它会在消失前挂起几秒钟。 自 Windows 8 发布以来，对话框一直相同。
事实上，我用来展示进度条的工具是 Windows XP 的遗留物。 我还在等待一个可用的档案资源管理器。
Windows 8 遗留的另一大块是 Windows SmartScreen。这是一项无人问津的功能。
这可能是微软建立 Microsoft Store 垄断地位的可怕尝试之一。
在走向微软万恶Windows 7之前。除了我提到的那些，Windows 11中还有更多的Windows 7残余。这是微软过时的地铁的第三层。
有一个功能，你要么总是使用，要么完全忽略。
USB安全删除只更新为支持暗模式，但其本身是Windows 7的残余。
到目前为止，Windows 7 中最大的残余是控制面板。我仍然不知道为什么
微软决定逐步淘汰它。 它曾经是一个很棒的直观工具。 现在它已经坏了一半。
一些小程序仍然具有 Windows 7 设计。 安全和维护提到了家庭组，
尽管它们在不久前被删除了——这是一个方便的网络共享功能！
一些小程序已经有了对应的 UWP，所以我不确定微软为什么保留它们。
嗯，也许，也许，最好的主意是坚持控制面板？
我现在不打算深入探讨控制面板的兼容性问题，但我必须注意，
Windows 移动中心是 Windows Vista 的残余。 图标都乱了，但它仍然有效！
电话和调制解调器程序更老。 我会说那是Windows XP的残余。
在此基础上，还有 Windows Vista 的残余。 所有这些都在 Windows 11 中。
由于微软不关心任何几乎看不见的东西，Windows 7 的许多配件
仍然存在。RDP 客户端、MS Paint（画图）和写字板被忽视了 13 年。
写字板和画图中仍有 Windows XP 对话框。 似乎他们从 Windows 7 开始就不那么关心了，
尽管 Windows XP 和 7 的设计可以融合在一起。
我敢肯定在 Windows 11 中还有更多的 Windows 7 残留，但最后我要展示的是 MTP 文件传输进度条。 当更改权限时也会使用它。
我将结束这个视频的第一部分，因为它太长了。 下一部分将介绍 Windows Vista 及更低版本的所有剩余内容。敬请期待！
原作者：Enderman       原视频上传时间：2022年5月9日
*确实长，光打轴手都酸了*
原标题：The State of Windows
*有能力的可到YouTube支持原作者*
翻译/压制/字幕制作：HAF半个水果
翻译支持：谷歌翻译
*字幕制作不易，喜欢的支持一下我吧*