翻译/压制/字幕制作：HAF半个水果
这就是与 Windows XP 主题深度融合的Windows 10
是的，这是 Windows 10 。模组基于Windows 10 LTSC 2021
你震惊吗？我真的很震惊。模组社区的力量已经超出了想象
这个模组名为“Windows eXPerience”。其最新版本是R2，于2024年3月发布
所以我们来看看这个版本。下载链接将在下方的描述中提供
*HAF：如果链接被吞我也很无语 ╯︿╰*
安装程序并未被修改成Windows XP的外观，但这只是体验中的一个小瑕疵
真正的技术惊喜放在镜像被安装后
从旧版本模组中显而易见的区别是缺少了自定义的Windows XP风格的LogonUI
他们认为去掉它可能是最好的选择
显然，不可能修改 Windows 10 内置的所有内容
UWP 应用程序运行正常，这对于像这样完整的怀旧重制来说是非常罕见的
一些应用程序是从旧版本的 Windows 中提取的。得益于 Windows 的向后兼容性，它们运行得非常完美
旧版命令提示符感觉非常棒。在旧版命令提示符中运行的 PowerShell 看起来非常漂亮
花点时间欣赏一下吧。与旧版命令提示符相比，Windows Terminal（终端） 的设计显得逊色不少！
控制面板也经过重塑，看起来就像是 Windows XP 本该有的样子
现有的功能并没有被削弱，但它看起来却如此真实
你是否期待 Internet Explorer 只是 Windows XP 的一个普通廉价复制品？好吧，我有个消息要告诉你
*火狐在窗口上发现一个漏洞.jpg*
你想看看现在，IE 6 尝试运行 YouTube 的情景吗？
这是一个为 Firefox 精心制作的主题。我之前并不知道它可以如此高度定制化
当然，我会尽力找到实际的 IE 6 和这个杰作之间的至少一个区别
这真是太疯狂了，我无法用语言描述那种超现实的感觉
*MSN Messenger：是1999年7月微软公司
推出的一款即时通讯软件
支持文字聊天
语音对话
视频会议等即时交流
2009年，MSN在全球拥有3.3亿活跃用户
2014年10月31日退出中国。目前已停止运营*
别在我面前提 Groove Music 了，微软
我们这里用的是 Windows Media Player 10
在 X 上关注enderman!
有些旧应用程序显示了经典的标题栏，比如三维弹球，出现了奇怪的视觉错误
在录制之前，这种情况并没有发生，但正如大家所知，这是录制过程中的各种小问题
所有的更改和已知问题都在桌面上的说明中描述了
感谢这些了不起的家伙们。你也可以在这里加入社区
*注意这里提到的 Escargot ，由爱好者搭建，可以让远古的MSN Messenger复活，具体方法自行查找，我没用过*
有几件事你可能会认为很穿帮
例如，日历弹出窗口。在我看来，它太显眼了
外观选项卡会导致旧的个性化窗口崩溃，但除此之外，它完全正常。显示设置也能正常工作
我认为添加来自 Windows XP 的旧屏幕保护程序会为这个模组添彩
例如，标志性的管道或旧版本的贝塞尔曲线。它们只是可执行文件，并且兼容（新版Windows）
有7个复古主题，它们都感觉很完整
分别是 Luna、Silver、Olive、Royale、Royale Black、Embedded 和 Zune
这就是现代 Windows 版本的美妙之处。它们具有高度的向后兼容性，而且有很多遗留物
你几乎可以完全使用它们来制作这样的模组
感谢观看！这可能是我在频道上评价过的最好的怀旧 Windows 模组
非常感谢创作者和贡献者，记得点赞并分享视频
原标题：This is Windows 10 原作者：Enderman
原视频上传日期：2024年11月11日
在 Youtube 上关注
翻译/压制/字幕制作：HAF半个水果
向所有字幕制作及相关人员道一声辛苦了 (*ˊᗜˋ*)/ᵗᑋᵃᐢᵏ ᵞᵒᵘ*
感谢字幕组的默默耕耘，你们的每一行字都能让更多人能够跨越语言障碍，享受精彩的内容
字幕制作不易，喜欢的话支持一下我吧！