翻译/压制/字幕制作：HAF半个水果
扒开 Windows 11 的外表
大家好！今天我将向你们展示 Windows 11 用户界面下隐藏的内容
我们将通过逐步关闭用户界面功能来揭开每一层的面纱
如你所见，这是一个十分正常的Windows 11
在2022年的一期视频中，我已经展示了Windows的状态，当时我挖出了旧版本的一些遗留物
用户界面有些不同。它由多个层次组成，但它们隐藏在外观背后
这在我（之前）的十几个视频中都有所体现。似乎你无法真正关闭它
然而，这是Windows。我们可以做任何事情。而且，在基础用户界面层上运行一个稳定的会话
和稳定的系统也是可能的。所以，让我们开始剥离这些层吧
我们将不得不删除系统文件。我有一个名为ExecTl的实用工具
可以以TrustedInstaller身份运行命令提示符，从而完全控制系统文件，而不必担心ACL
*ACL：访问控制列表。用于控制与某种给定（受保护）对象相关的安全行为，防止未经授权的更改*
你可以使用Process Hacker和TrustedInstaller插件来实现同样的功能
无论如何，我们要移除的第一个东西是桌面窗口管理器（简称DWM）
一个常见的误解是移除桌面窗口管理器（DWM）会导致系统在启动时黑屏
实际上，真正的问题在于登录用户界面（Logon UI）依赖于DWM。不过，系统中有一个回退版本的Logon UI
通过移除Windows.UI.Logon.dll，我们可以强制回退
命令提示符版本的Logon UI并让它出现。它不依赖于DWM，允许我们登录系统
然后，我们将移除Shell Infrastructure Host。这个组件也依赖于DWM
并且负责... 外壳基础。包括任务栏、开始菜单、通知侧边栏、弹出窗口等
如果我们不移除SlHost可执行文件，登录后会黑屏
我猜测这是因为它是全屏UWP应用，无法渲染，因为DWM缺失
最后，重要的是用其他东西替换DWM可执行文件
因为Windows似乎对DWM的存在有一些硬性检查
*在 X 上关注enderman*
Windows 11 向我们展示了它的态度，看起来像是卡在启动界面。但它对我们撒谎了
它并没有卡住。我替换了DWM为命令提示符，所以它在等待输入
这就是回退Logon UI的样子。我第一次在直播中遇到它，当时聊天室里
有人建议我删除Windows.UI.Logon.dll，因为Logon UI不会加载
在我成功登录系统后，Windows再次尝试运行DWM
它显示了命令提示符（因为已经把DWM替换为命令提示符）。但我们已经进来了，Windows正常工作
更有趣的是，DWM在名为DWM-1的单独用户下运行
该用户属于WINDOW MANAGER域。我猜这是一个经过考量的选择
这就是任务管理器的样子。我们已经成功剥离了一层用户界面层。它稳定且功能正常，但某些控件无法绘制
你可能已经注意到了，我正在使用键盘在窗口之间导航
这不是在炫耀，而是必需的。光标无法工作。我知道修复方法
我们需要移除 DWMInit.dll，因为它将鼠标光标交给了 DWM
可能会尝试硬件加速。我们没有这个功能，所以让我们移除这个库
注销登录来应用更改
现在光标回来了！让我们看看应用程序运行得如何
虽然资源管理器在没有功能区的情况下感觉还可以，但新的UAC对话框是一个空白的灰色屏幕
控件没有被绘制出来，但它们是活动的并且可以使用
Win32应用程序感觉很棒，就像什么都没发生过一样。UWP应用程序则完全无法使用
上下文菜单和较新的对话框是空白的。看起来DWM负责绘制它们
虽然较新的任务管理器在某种程度上还可以使用，但旧版的 taskmgr -d 版本则
完全没有受到影响。使用的控件是问题的根源。DWM无法绘制它们，因为没有DWM
Microsoft Edge显示黑屏，但我可以在地址栏中输入并导航到网站。这很酷，但这里也需要DWM
嘿！在资源管理器中出现了Ribbon
与较新的、劣质的Windows 11工具栏不同，它不依赖于DWM。每次发布都变得越来越糟...
所以，我们最后要剥离的一层是主题和样式。它们位于%systemroot%\Resources目录中，我们将要删除该目录
在接下来的重启过程中，Windows在启动屏幕上声称正在安装更新
这是第一次遇到这种情况。我只记得在Windows 7上发生过类似的事情
嘿！这是一个来自Windows Vista的回退经典主题。听起来很有希望，让我们看看有什么变化
在我删除了Resources文件夹后，两个版本的任务管理器都停止工作了
嗯，我想这也不是什么大问题。由于Edge无法打开，我决定尝试使用Chrome
哇，这太荒谬了。一个微软浏览器在没有DWM的情况下无法工作，但一个谷歌浏览器却可以
与其劝说用户继续使用Edge，我更希望看到微软能够超越这一点
写字板仍然可以正常工作。这真的让我觉得软件质量在下降，尤其是在微软。我不知道是什么导致了这种情况
上下文菜单从完全不存在到完全无法渲染字体，有了轻微的改进。按钮还是可以点击的
最后，让我们尝试删除所有UWP应用并恢复Shell Infrastructure Host。这样我们就有希望恢复任务栏
好的，我们回到了Windows 10任务栏并有严重出错的情况。它看起来很可怜。资源管理器不断崩溃
你不会相信，删除UWP应用后，它们的工作效率显著提升
在删除之前，它们完全无法工作，而现在它们会短暂地弹出并关闭
资源管理器停止工作了，但其他方面仍然可用。浏览器还能工作！
任务栏虽然有点滑稽，但也有一定的可用性
今天的视频就到这里了。这是裸露的Windows 11。感谢观看
希望你喜欢。请给视频点赞，我们下次个视频见
原标题：What's underneath Windows 11?  原作者：Enderman
原视频上传日期：2024年11月4日
在 Youtube 上关注
翻译/压制/字幕制作：HAF半个水果
字幕制作不易，喜欢的话支持一下我吧！