翻译/压制/字幕制作：HAF半个水果
Windows 11 本来可以是什么样的
HAF：老版片头返场
大家好！今天我将向大家展示Windows 11可能的样子
我不知道这个版本怎么这么久都没引起我的注意，但我们终于要来评测它了
我所说的版本是Windows 10.0.18946.1000，早在2019年7月就已编译完成
它意外地被分发到了快速通道的内测用户手中。（现在被称为开发者通道）
整个安装过程与其他Windows 10版本并没有太大的不同
这就是为什么我快速略过它。有趣的是，时间炸弹并没有爆炸。我没有更改日期
这可能是我这边的一个意外情况，该版本的有效期设置为2020年7月31日
如果你打算尝试一下，请在下面的评论中告诉我时间炸弹是否爆炸
确实，快速通过Windows 10的OOBE（开箱体验）感觉有些念旧
几年前，我们对此深恶痛绝。时代变了，现在我们更讨厌Windows 11的OOBE
坐和放宽
Sit back and relax
我们正在帮你搞定一切
We're setting up things for you
嗯，这是我找到的第一个与普通Windows 10版本的区别
出于某种原因，OOBE在每次重启时都需要提升权限，即使我们没有做任何奇怪的事情
那么，这个版本与Windows 11有什么关系呢？
它有两个特征性功能。一个是开始菜单的原型，另一个是通知中心的原型
这两个功能都与我们现在的Windows 11非常相似
我们将使用Rafael Rivera开发的旧版部署工具“mach2”
记得在 X 上关注他！
这个工具基本上是Albacore开发的ViVeTool的旧版本。我们将使用它来启用隐藏的开始菜单
原型开始菜单功能的部署键值是19908852。应用补丁后，我们需要重启系统
唯一稍微类似于时间炸弹的是构建过期通知。我们可以轻松跳过它
回顾起来，这看起来非常像Windows 11，不是吗？原型开始菜单与暗模式并不完全兼容
某些项目的上下文菜单仍然是空的，搜索框也无法使用
看起来他们在2019年就已经有了Windows 11开始菜单的构想
让我们继续更改主题。启用暗模式后，开始菜单感觉非常不协调
在 X 上关注nderman!
那个对话框看起来非常像Windows Defender应用程序控制。我想知道为什么他们用设备防护阻止MMC
现在让我们启用原型通知中心。与开始菜单不同，它没有功能锁定。要启用它，我们只需编辑一个注册表值
我们需要在HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Control Center
路径下设置一个名为UseLiteLayout的DWORD值为1
要应用更改，需要重启Explorer
现在这让我想起了Windows 11。圆角和弹出样式
唯一的问题是弹出窗口占据了整个高度。它是一个透明的全高窗口
让我们利用臭名昭著的 lolbin 来生成一些测试通知。原型弹出窗口能够显示通知，毕竟...它是一个通知中心
弹出窗口感觉有点不稳定。起初，我无法展开它，但现在
我发送了几个通知后，我无法缩小它。这看起来像是头脑风暴的早期产物
启用原型通知中心后，开始菜单的暗模式无法使用。坦白说，这是早期阶段。就像是Windows 11的诞生
重启后，情况可以说是变得更糟了。原型开始菜单正在运行一个网页视图...
出于某种原因，它打开了微软主页，然后就卡了（点不开应用）
建议的磁贴没有按预期工作——它们只是不运行应用程序...
我想知道是什么原因导致的，我认为它们以前运行得很好
这个版本仍然集成了旧版Microsoft Edge。那真是一个垃圾浏览器，IE 12
到2024年底，它甚至无法渲染YouTube页面了
不过，这还不是开始菜单的全部。这个版本中还集成了另一个版本的开始菜单
随着微软不断试图从移动市场份额中分一杯羹，这里还有一个平板模式
这就是平板模式下的原型开始菜单的样子
老实说，它比桌面版本稍微好一点。改变优先级了吗？...很难这样推断
我真的不知道为什么主题会随机崩溃。这可能是录制视频的魔力（影响）
我认为这并不是自然发生的，也不是这个版本的已知问题
无论如何，这就是这个版本为我们准备的一切
这个版本甚至早于Windows 10X，所以很明显他们已经酝酿这个设计理念相当长一段时间了
就我个人而言，我会反对这种设计变更，但微软更清楚
毕竟，顺应炒作的浪潮，就像他们对OpenAI的巨大投资一样，确实奏效了
在 Youtube 上关注
原标题：What Windows 11 could have been  原作者：Enderman
翻译/压制/字幕制作：HAF半个水果
原视频上传日期：2024年11月10日
向所有字幕制作及相关人员道一声辛苦了 (*ˊᗜˋ*)/ᵗᑋᵃᐢᵏ ᵞᵒᵘ*
感谢字幕组的默默耕耘，你们的每一行字都能让更多人能够跨越语言障碍，享受精彩的内容
字幕制作不易，喜欢的话支持一下我吧！