压制/字幕制作/翻译：HAF半个水果
翻译支持：DeepL 翻译
Win 11 “千年”漏洞
在这个视频中，我将使用一个5位数的年份错误来破坏Windows 11。大家都知道
Windows XP的那个实验，你可以修改boot.ini来接受任何年份的值
然而，很少有人知道，你可以在后来的Windows版本上
触发同样的bug 使用BCD（引导配置数据）结构来替代boot.ini
首先，让我们继续前进，将日期设置为12月31日，时间略低于凌晨12:00，
这样我们就有足够的时间来设置一切，为重新启动做准备
最后一步是在Windows中设置最大的年份，也就是9999
为了执行它，我们需要编辑Windows的启动配置
在具有管理员权限的命令提示符中，我们需要输入bcdedit /set optionsedit 1
这个命令将允许我们在Windows启动前直接修改启动选项
差不多就这样。目前，我们是在一个定时器上（我们不希望时钟
跳到1月1日）所以让我们继续并重新启动，以设置难以捉摸的9999年
这是一个允许你在启动前传递额外的BCD选项的提示
由于BCD继承了boot.ini的语法，所以程序仍然是一样的。让我们输入 /year=9999
按Enter继续，应该可以吧......除非...
Shell正常[玩得很开心ヾ(≧▽≦*)o]。这是一个好兆头，但我还是
要不顾一切地去检查我们刚刚设定的日期。我们仍然在10000以下，这是当然的
我们在9998上的情况如何？在不久前我刚刚设置了9999...
是的，由于某些原因，Windows 11在实现这个错误上是有问题的，至少在我的实验中是这样
在大多数情况下，年份被随机设置为9998，而不是我输入的9999
我总共试了十几次，最后它决定真正听我的话，把年份设为9999
这就是事情走下坡路的地方。Windows从来没有打算支持那么长的时间
请注意，在退出之前，date命令执行了大约10秒钟
CPU的使用率达到了峰值，而年份仍然是9999
Shell不断崩溃，不想启动。图标仍然无法使用
使用计算机的唯一方法是通过任务管理器，该管理器神奇地工作，没有延迟
像注销这样只需调用一次API的基本操作的执行速度要慢5倍左右
在推特上关注我吧！
我注意到，圆角已经消失了
Windows 11已经过期了! uDWM.dll经受不住时间的考验......
从控制面板的导航的结果来看，一个破碎的文件资源管理器窗口。Ribbon Ul也
被部分破坏。我真的很惊讶，尽管shell崩溃了，还能使用文件资源管理器
新Alt+Tab菜单也不再出现
我们坚持使用强大的Windows XP后退系统
尚未实现
未注册的类
经过漫长的等待，我们终于接近了9999
但它并没有什么变化，只是电脑的速度大大变慢了
UWP应用不再工作，shell崩溃，你无法真正打开大多数文件
值得注意的是，Unistack和网络服务占用了大部分的CPU
将日期调回日历范围内，可以瞬间修复Windows
其效果相当剧烈，就像在Windows XP中一样，但方式略有不同
在这次实验之后，没有太大严重影响
嘿，至少Windows 11活了下来！
就这样了，感谢观看，保重
原标题：What happens if you set year 10000 on Windows 11?
原作者：Enderman   原视频上传日期：2022年9月27日
在Youtube上关注原作者
压制/字幕制作/翻译：HAF半个水果
翻译支持：DeepL 翻译
字幕制作不易，喜欢的话支持我吧！