这个视频不以任何形式、方式或形态纵容或推广盗版
您必须拥有合法的Windows 98副本才能进行视频中的操作
本视频由专业人员制作，仅供教育目的使用
翻译/压制/字幕制作：HAF半个水果
通过修改2字节数据来激活Windows 98
大家好！今天我将向你们展示Windows 98许可算法的真正实力
简而言之，如果你懂一点汇编语言，产品密钥就变得可有可无了
Windows 98的许可证密钥算法早在很久以前就被破解了
事实上，它与Windows XP的非服务器版本的算法完全相同
我已经制作了第一部分，解释了Windows XP激活算法的基础知识，所以请继续观看
我还需要完成第二部分和第三部分，很快就会推出
与此同时，我们将专注于以最小的努力激活Windows 98
这意味着我们可以欺骗或完全避开许可算法。不出所料，这相当简单
正如标题所说，我们只需修补2个字节即可打破算法，使其接受几乎任何输入
修补意味着直接修改可执行文件的数据
好的，我们终于完成了Windows 98的安装。启用Hyper-V后，它的速度慢了很多
让我们先验证一下，不能输入任何随机内容来激活产品
iliBili
嗯，正如你所见，即使使用有效的Base24字母表的产品密钥，我们也无法通过
是时候解决这个问题了。Windows 98命令提示符模式可以在不激活的情况下使用
kitty
我们正在寻找的文件是PIDGEN.dll，代表“产品ID生成器”。产品密钥验证机制就存在于该文件中
我们简单粗暴一点。如果完全删除PIDGEN会发生什么？
我确保我们有一个备份副本，这样我们以后还有机会进入系统...当然，那不会起作用，对吧？ #UwU#
在 X 上关注enderman!
嘿，至少微软的那些家伙通过了最愚蠢的检查。因此，需要进行修补工作。现在就开始吧
我将恢复那个PIDGEN的副本，然后使用一个简单的DOS十六进制编辑器对其进行一些魔改
虽然可以使用DEBUG工具来完成，但它不那么直观
这就是在十六进制编辑器中看到的可执行文件的样子
你看到的是MZ头，后面跟着DOS块。这定义了Windows中的可执行文件
是的，PIDGEN中也有那个熟悉的“BINK”字符串
简而言之，这意味着“二进制密钥”。BINK资源定义了一个包含椭圆曲线参数的结构：p, a, b, G(x; y), K(x; y)
我们需要在偏移量分别为0x1DD7和0x1DDF的位置修补两个字节。稍后我会展示这在验证过程中所起的作用
这两个字节的值都是0x39，需要将其改为0x8B。稍后我会解释原因。现在我们先进行修改
我们通过仅仅改变这两个字节就破坏了验证机制。就是这么简单。让我们看看这在安装向导中是如何体现的
我们成功了。这就是字节修补的魔力。通过混淆和虚拟化
这一切都可以变得更加困难。不过，我不确定当时是否有可能实现后者
现在可以在产品密钥框中插入除破折号以外的任何字符，并且可以逃脱检查
插入破折号可能会导致长度检查失败，因为它们充当分隔符
让我现在解释一下为什么这行得通。PIDGEN的副本被压缩并存储在Windows 98镜像中的PRECOPY1.CAB文件中
我们将通过反汇编器运行它，以查看更易理解的字节码格式
反汇编器允许查看和图形化任何可执行文件的控制流程
由于网上没有这个版本的PIDGEN调试符号，而且我也不想费心去逆向工程它
所以我只会瞄准已知的偏移量。我知道这很不专业，但就这样吧 ( ◠‿◠ )
找到了！这就是验证过程，基址是0x182A。这个过程包含两个我们必须修补的特定操作
在过程的末尾是修补应用的地方。在我之前已经有人这样做过了
所以这不能作为客观原因的通用规则。每个过程都需要单独的方法
这里是两个正在被修补的比较操作。它们使用了CMP助记符和0x39字节码
x86指令集参考
我们将它们修补为0x8B，即使用MOV助记符的移动操作。你将能够在反汇编器中实时查看我修补这些字节
这样我们就可以在不执行比较操作的情况下将值分配给寄存器ax和dx。这非常优雅，而且只占用2个字节
我认为这已经是最优的解决方案了，但我可以提供一些我的见解
另一种打破验证的方法是通过交换JZ（= 0）和JNZ（≠ 0）检查
我看到的这种方法的唯一问题是它会丢弃任何有效的密钥
但它仍然可以将无效的密钥作为有效密钥传递...  ;) 让我们试试看！
果不其然，它确实有效。让我们尝试一个有效的密钥！我将使用XPKeygen生成一个完全有效的密钥
是的，那个东西确实会丢弃有效的密钥
想象一下，如果这是一个在公司的恶作剧，一个系统管理员一身反骨，决定在OEM副本的PIDGEN中修补2个字节...
是的，制作这个视频非常有趣。我真的很享受。希望你也喜欢。谢谢观看！别忘了你的汇编课程 (｡◝‿◜｡)
原标题：Why #UwU*-TEST1-{{{';-//*&-`^|^? can be a valid Windows 98 key  原作者：Enderman
原视频上传日期：2024年11月7日
给视频评分并分享给朋友，记住，（啊吧￥%%&@#啊吧歪比ba布%……E￥）也是Windows 98的有效密钥，前提是你懂一点汇编
在 Youtube 上关注
翻译/压制/字幕制作：HAF半个水果
向所有字幕制作及相关人员道一声辛苦了 (*ˊᗜˋ*)/ᵗᑋᵃᐢᵏ ᵞᵒᵘ*
感谢字幕组的默默耕耘，你们的每一行字都能让更多人能够跨越语言障碍，享受精彩的内容
字幕制作不易，喜欢的话支持一下我吧！