翻译/压制/字幕制作：HAF半个水果
在0.09MHz上运行 Windows XP
大家好！今天我将运行Windows XP，并逐渐降低CPU频率
实际上，我们要探索的是在系统崩溃之前，CPU频率可以降到多低！
嗯，你们了解我，我不喜欢制造点击诱饵（不喜欢标题党和水时长），所以剧透
就在标题里——我达到的最低点是0.09MHz。我花了大约3个小时的反复试验才达到这个水平
Windows XP能够在如此低的时钟速度下运行确实令人惊讶
但首先，让我们谈谈如何重现这个疯狂的实验
要进行这个实验，首先我们需要能够精确控制CPU的时钟速度
这个前提条件意味着我们必须使用模拟器
这意味着我们不能使用VMware、VirtualBox或任何类型2的虚拟机管理程序。这些虚拟机管理程序
不允许对逻辑硬件进行精细控制，而这正是我们进行此实验所必须的
现在市面上有各种各样的PC模拟器。PCem、86Box、UniPCem、DOSBox等
有趣的是，86Box和UniPCem都是PCem的分支，但它们各自都有所不同
86Box无法找到任何可用的ROM镜像。请下载一个ROM集并将其解压到“roms”目录中
这些模拟器有不同的目标。PCem及其分支，一方面是为了追求
模拟的准确性，甚至会去寻找原始的BIOS转储
另一方面，DOSBox是为了成为一个DOS盒子而创建的...它从未打算成为一个PC模拟器
然而，它允许对CPU速度进行精细的调整。听起来很完美，但仍然不适合我们
嗯，还有一个DOSBox的分支我没有提到。它叫做DOSBox-X。简单来说
如果86Box和DOSBox有一个孩子，那肯定就是DOSBox-X。而这正是我们需要的
我知道我之前说的所有话都会被模拟器社区彻底批评
但我这边并没有恶意。我只是试图以一种易于理解的方式来解释事情 ::>_<::
无论如何，DOSBox官方支持Win9x，他们甚至在他们的网站上提供了安装指南
这里的问题是Windows XP不受支持，因为它基于Windows NT
然而，即使它不受支持，并不意味着我们不能安装它。在过去，微软发布了
可选的Windows XP升级媒体，用于旧版Windows的安装。没错，你可以升级
这在以前已经做过无数次了，这是一个公开的秘密，你可以在DOSBox-X上运行Windows XP
然而，应先安装Windows 9x，然后升级到Windows XP
使用这个小技巧，我们得到了一个非常不稳定、不受支持的Windows XP
但它确实有效，而且作为额外的奖励，我们得到了精细的逻辑硬件控制
DOS确实运行在非常旧的硬件上，而模拟器原本是为DOS设计的
这意味着我们在CPU时钟速度方面有所有最糟糕的选择。没错
我轻描淡写地描述了Windows XP的安装过程。虽然概念很简单
但它需要数小时的时间和大量的耐心。过程中可能会出现崩溃和意外的故障
*前方全损音质，请注意音量！*
我的好朋友Bob Pony已经经历了火与焰的考验
花费了几个小时安装并制作了驱动器镜像。我会通过简介将它给你（这里在评论区！）
多亏了他，我们可以跳过繁琐的部分，直接进入这个实验中
更加繁琐的核心部分。那就是让系统在不崩溃的情况下启动
首先，我们需要运行DosBox-X 2024.07.01版本，否则它根本无法启动
这就是使用实际上不支持的硬件的问题。看着学点，Windows 11 (╬▔皿▔)╯
第一次启动时你会幸运地成功了，但对我来说，它大约每五次才能成功启动一次
它非常挑剔，随时可能崩溃，随机损坏文件。所有的东西
在 X 上关注enderman
系统在70MHz的初始配置下运行。它非常不稳定
而且本身需要很长时间。大多数视频片段都会加速播放，以节省你的时间
出于同样的原因，我只会展示成功的尝试，并在视频的最后
可能插入一个蓝屏蒙太奇。从启动到桌面大约需要5分钟
我会逐渐降低CPU时钟速度，直到绝对最低值
一个实时时钟速度测量工具WCPUCLK将在后台运行
60MHz。到目前为止，系统仍然非常可用。请记住，实际画面是加速了4倍的
52MHz。系统仍然感觉良好，但我感觉有些卡顿
也许这与时钟速度无关，只是整体的不稳定性导致的
43.5MHz。我仍然看不到任何显著的变化，但与初始状态相比，它明显变慢了
23.9MHz。系统开始在窗口重绘时出现卡顿。这是当然的
因为窗口处理程序在处理队列中处于较低的位置
12MHz。我开始感觉到Windows实际上在窒息。还有下降的空间
但它正在接近极限。加速的画面现在看起来像是实时播放的
6MHz。现在可以看到时钟速度窗口随着我们的操作更新
即使是基本的目录列表命令也会使系统卡顿
3.3MHz。我决定运行弹球游戏只是为了好玩。你很快就会看到结果
是的。那是个错误。不再运行弹球游戏了
降低的时钟速度可能在这蓝屏中起了作用。KMODE_EXCEPTION_NOT_HANDLED
好的，半小时后，我们回到了起点。正如你所见，即使在70MHz下，它也是完全稳定和可靠的
我决定立即采取行动，跳过那些繁琐的步骤，直接将时钟速度设置为 0.75MHz
并在一分钟内降至0.24MHz。Windows系统依然存活，我们可以清楚地看到每个窗口的重绘过程
在我获得了一次完整的重绘后，我进一步降低了时钟速度，降至 0.09MHz
命令提示符的闪烁停止了，但系统尚未崩溃
光标再次快速闪动，但窗口仍未重绘。由于我在录制，这一切对我来说都慢了四倍
我在这里有点火上浇油，移动光标需要额外的CPU周期
但这是在0.09MHz上运行的 Windows XP，等等看，它会变得更好
实时CPU时钟速度窗口触发了重绘！这有点疯狂，因为后台有这么多操作同时进行
它仍在加载，我决定给它一个机会。这慢得离谱
但它在工作，重绘的触发证明了它确实在90kHz的频率下工作
看吧，Windows基本上告诉我们它正在0.09MHz的频率下运行
右下角的时间完全停止了。这是一个有趣的载荷
现在我必须向你展示Windows实际上经受住了这一切。这不是崩溃。让我们把时钟速度调回来
嗯，如你所见，当我把时钟速度调回3.3MHz后，它恢复正常了
Windows XP能在90kHz下运行，如果你仔细想想，这实际上是令人震惊的
是的，这确实令人惊叹。Intel 4004，第一款商业化生产的CPU，其基础时钟速度为108kHz
而我们的听力上限大约是20kHz。Windows XP在90kHz下运行。很完美，不是吗？
这确实是一个非常酷的实验，尽管花费了很多时间
但我很享受这个过程。感谢你的观看！如果你也喜欢这个视频，请给它点赞并订阅
原标题：Windows XP on 0.09MHz  原作者：Enderman
原视频上传日期：2024年10月18日
在 Youtube 上关注
翻译/压制/字幕制作：HAF半个水果
字幕制作不易，喜欢的话支持一下我吧！