翻译/字幕/压制/搬运：HAF半个水果  翻译支持：谷歌翻译
这台电脑可以运行Windows 11
在昨天的直播中，我们知道了可以在任何地方安装 Windows 11，尽管微软
在泄露的测试版中设置了任何人为的硬件限制。该视频将展示如何绕过它们。
大多数人不满足的要求是 TPM 2.0 集成芯片要求。 我和认识的一位Microsoft开发人员
谈过这件事，他们告诉我，只有特定的DEV版本才有这个现象。
它只是为需要启用可信平台模块的 OEM 分支编译。 好吧，当我正在编辑这个视频时，
有消息传出：泄露的测试版实际上是 Windows 11 SE，在很多方面都受到了很大的限制，所以这是有道理的。 尽管构建时间是：05月30日，但它还是一个相当早的构建。
要满足该要求，你必须在 BIOS 设置中启用 Intel Trust Technology
就像这里的演示，或者说你没有此功能，请按照视频进行操作。 我会详细解释！
出于本视频的目的，我禁用了Intel Trust Technology。 因此，该限制对于 Windows 11
并不重要，它只是内置于 Windows 11 安装程序中。
我怎么知道它内置在 Windows 11 安装程序中？ 嗯，这很简单 - 我测试了它。
幸运的是，绕过安装程序几乎不需要任何技巧，因为它只是一些手动命令。
手动部署比完全手动安装容易得多，我过去已经做过很多次了。
顺便说一下，这就是问题的样子。 让我演示给你看。
这台电脑不能运行Windows11？
首先，因为我在电脑上安装了几个系统，所以我需要为接下来的安装找到合适的盘符。
它是D:\，所以我选择了这个。 然后进入到sources目录，其中包含打包的 Windows 11。
找到 wim 包后，我启动 diskpart 并准备对目标磁盘以进行手动部署。
这对初学者来说有点困难，但是一旦学习了命令和语法，就可以开始了。
你也可以在旧版上使用该方法，以防万一，因为开发人员告诉我，他们
正在考虑是否保留对 RTM 的旧版支持。 那只是一组不同的命令。
最后，我将使用 DISM 来部署打包在 install.wim 文件中的 Windows 11。
该索引描述了我正在部署的版本。差不多就是这样！
最后要做的是将引导文件复制到 EFI 系统分区！
就这样，我的电脑可以运行 Windows 11。
原作者：Enderman    原视频上传时间：2021年6月17日
原视频标题：This PC CAN run Windows 11
翻译/字幕/压制/搬运：HAF半个水果
翻译支持：谷歌翻译