翻译：深度求索（AI模型） 字幕：HAF半个水果
这就是全部吗？
好，收拾完毕了
姐姐，还有其他的吗？
姐姐，怎么了？
在发呆啊
不想被依人说
或许是那样啊······
我想起了一些过去的事情
过去的事？
搬到这个家之前你住在哪里呢？
不是这个了
依人
茉莉想要和依人谈话
谈话？
是什么呢？
我去看看
这样就好
这就是我所期望的
今后，就由我和依人两人一起
一直与茉莉同在
茉莉
在的哦
要说什么呢？
今天很开心呢
是啊
寿喜烧也非常好吃呢
没错，果然白菜是关键啊
依人非常色呢
不是那样的
而且，“非常”是什么意思啊？
不是那样的吗？
比起那个，你要说的话是什么呢？
已经结束了
就这些吗？
那样的话，明天再说也可以吧？
嗯
说的也是
真是的
那就明天再说吧
等等
这次又是什么事？
还有一个问题
可以问吗？
有一个请求
请求？
这附近，我好像没怎么来过
再往前走就只有学校了
再往前走的话是一个很大的坡道
那个坡道的顶端就是正门
虽然你说了要我去，但看起来你好像没什么兴趣
没有那回事
感动要留到最后
在这样的深夜来到学校
感动什么的，根本就没有吧
我想和依人一起走
因为这里是依人白天会来的地方
那就加快步伐吧！
不是说要走路的吗？
不过，今天确实很开心啊
姐姐看起来也很有精神
茉莉的事情也得到了原谅
这样我们三个人就能一起生活了
就像以前一样
以前？
在说什么呢？
依人真慢！
是你太快了！
追上了
很开心呢
哪里都很开心呢
是啊
果然如此
那是一个我们之前未曾了解的世界
那是一个我们原本无法知晓的世界
能够想象自己并不孤单，这本身就是一种幸福
但正是苍乃和依人让我明白了这一点
世界沿着天空传递着
无论何处都能无限延伸
我并不是独自一人
只要期望
那里就有新的世界
存在着未知的自己
然而，那个世界
比我们想象的更加虚幻
和脆弱
我们要去哪里呢？
苍乃
雨还没有停
这样下去，河水会溢出来，村庄可能会······
但是······即使我们去了，也无能为力
即便如此，我们还是等待着，交谈着
依人，依人还在村子里
但是，在这场暴风雨中，如果外出······
苍乃等等
那么，你倒是想个办法去解决啊
用夜祸的力量也好，用什么方法都好
把依人救出来！
我并没有那样的力量
苍乃也知道这一点
既然如此，为什么会变成这样？
暴风雨平息了
在面目全非的村庄中
苍乃不停地挖地面
我
什么话也说不出口
依人
依人！
为什么？依人
依人！！
这样啊
你要离开这里
但是，没关系
因为一直都是一个人，所以没关系
即使两个人不在了
谁说会有人消失的？
我们三个人一起离开这里吧
好吗？
三个人一起？
对，三个人一起
所以，你不再是独自一人了
为什么会变成这样？
是我的错
因为我活着（所以就有了这场灾难）
所以必须死去（才能阻止灾难的再次发生）
因为我还活着（才有了这场灾难）
所以，依人也是那样（被灾难所害）
我
不应该活着
而且
在没有依人的地方
活着也没有意义
苍乃
苍乃！
怎么了？
为什么什么都不说呢？
苍乃
我不是一个人
苍乃是这么说的
所以
我
苍乃
是夜祸
那时的我
其实什么都不明白
只是
唯一知道的是
独自一人的寂寞
为什么让我复活呢？
我不想在没有依人的世界里继续活下去！
然后，花费了漫长到令人感到遥远的岁月
我再次与苍乃相遇
但是，对苍乃说的话
我还没有找到
所以······
果然，门还是关着的吗？
只能翻过去了
茉莉
你在发什么呆啊？
我不想被依人说
就算是我，也不想被茉莉说
怎么了
该怎么办呢？要放弃吗？
当然要翻过去
果然如此
开始咯依人
因为要巡视整个校园，而且还要两圈
这什么嘛
终点是屋顶
虽然没什么关系，但如果能让茉莉开心的话
想什么呢？
果然还是喜欢上了吗？
说什么呢
别笑了
我能做些什么呢？
尽管找不到真正的答案
但相信现在的自己所做的是正确的
所以说
再见了
依人
翻译：深度求索（AI模型） 字幕：HAF半个水果