传送门1就像一匹黑马
它是Valve最短的作品之一，是一款站在他们射击游戏目录中的益智游戏，
翻译/压制/字幕：HAF半个水果     翻译支持：DeepL
原字幕来自YouTube，翻译仅供参考!如有错漏欢迎指正！
但由于其迷人的设计和极具特色的营销活动，它得以脱颖而出，成为公司的主打产品
如今，传送门在某种程度上被视为valve的友好ip，
部分原因是在游戏续集中观察到散发的光彩，
但不可否认的是，相比之下，原版游戏带有一些压抑的黑暗和神秘的诱惑力，
而关于它删除的内容也是如此，Valve的其他游戏也是如此，
围绕着他们的废稿形成了巨大的社区，
闹了内部笑话，如《半条命2》的免费电视或甚至是
传送门2的Wheatley Crab。传送门1几乎在7年前就在网上泄露了整个开发者资料库，
对大多数人来说，相对来说很少有宣传
在游戏从Xen风格的设施
确切切换到光圈实验室的后，事情就相对简单了，
从那时起直到推出，他们可以原谅自己的想法
但是，由于光圈工作和伴侣立方体系列的出现，人们对该系列的兴趣又有了新的变化，
关于传送门1的发展，最疯狂的事情是，证据已经在传送门社区的眼前摆了很久，但
据我所知，直到现在，几乎没有人把这两个放在一起
介绍一下Ossy Flawol。Ossy是我的一个好朋友，我经常在我的流媒体上看到他
他是一个研究传送门的专家，可能是世界上最大的，
我欠今天的视频的全部内容给他看Ossy运行的一个频道，
他涵盖了传送门的所有主题，他曾制作众多的传送门模组，包括即将推出的
当谈到这个系列时，他通常是一本行走的百科全书，所以当他不经意地提到
一个涉及半条命1结尾的外星维度Xen的删除结局时，
我耳朵竖起来听他讲，因为我不仅发现它令人难以置信的有趣，
我还不知道这是不是他在传送门1的文件中编造的东西
这有一个天空盒纹理，叫做 sky escape 01，
这个天空盒似乎是c4a1的迭代，是原版《半条命》中的 Xen 章节的开篇关卡
我想很多人都认为这只不过是半条命开始时的一个奇怪的遗留物，
因为游戏有它自己的一份奇怪的开发资产，
像开发人员的演示那样，在超现实的体验中匹配游戏的随机水平
然而在进一步研究之后，似乎根本不是这样的，为了解释具体的细节
我将把它交给Ossy，因为我对地图和hammer不是很熟悉
嘿，大家好，我叫Ossy Flawol，正如Richter刚才提到的，
这个天空盒的纹理叫做sky underscore escape underscore01 underscore，它存在于最终游戏的文件中，分辨率非常低
这是因为它似乎是一个 cute map 反射，变成了一个天空盒，几乎可以说是一个占位符，
cute map是一种纹理，代表一个区域的三维渲染。
起源引擎使用设想中的cubemap实体作为采样点来生成这些纹理，
然后自动嵌入到地图文件中。
纹理自动嵌入到地图文件中。 Cubemaps在建立时，
会反映在使用Senvmap参数（以env_cubemap为值）的表面上
天空盒的名字向我们表明，这将被用于escape 01，这是传送门1的逃生序列的第三个地图
但传送门的天盒是在游戏中的一个部分，那么是什么原因呢？
我们的答案是在游戏地图文件中，
大多数时候源游戏没有预先包装
但在传送门1的情况下，由于Valve内部资料库的非法泄漏，
它们现在已经在网上漂浮了近半个月
如果我们在hammer中打开escape one的原始vmf，并检查地图的属性
我们可以看到skybox参数确实被设置为显示escape01
但正如我们刚才所说的，地图本身没有可见的天空纹理，那么是什么原因呢？
如果我们把注意力转向visit组标签，我们会注意到一些未被选中的框，
通常在大多数Valve地图中，重新启用隐藏的标签就会显示隐藏的部分
纹理样本来自半条命2
画面中，这也不例外，蒸腾的垃圾揭示了早期迭代的boss战，
看到传送门1原本会以逃生1作为第二个逃生级别结束，
但可能由于性能原因，Faust把地图分为逃生1和逃生02，
原版传送门流程
最终传送门流程
BOSS战
分开
这个房间的特点是采用了半条命2第二季一半的通用岩石纹理，
以及一些苍白的灯光，现在我们只需要走到走廊上，
看，这就是我们的神秘的Xen天空盒被使用的地方
考虑到这些文件已经漂浮了很长时间，这样的事情似乎已经完全在
计算机的雷达上流动，这是令人难以置信的惊讶
很多 "半条命 "和 "传送门 "的粉丝都会对 "传送门 "的原因着迷，因为 "传送门 "在某种程度上涉及到 Xen，
但究竟是如何迭代到Xen的窘境呢？时间交给你，Richter
正如所说的那样，涉及Xen的这个结局是为了遵循早期版本的GlaDOS BOSS战，
它将出现在第二个逃生关卡中，看起来与我们得到的最终版本有很大不同，
GlaDOS被表示为一个半条命2中的浮动立方体
玩家将不得不在地图上追赶她，并使用炮塔来伤害她
一旦她被击败，这些刷子就会被打破，
然后玩家将通过新打开的墙洞，走出这个块状的洞穴结构
他们会在一个窗台上退出来，看着外面的Xen世界，之后游戏就会以淡出黑的方式结束，
这当然是非常混乱的，留给我们的问题比我们的答案更多，
最突出的显然是为什么Xen被投射到光圈科学之外的可能性
在我所有的可能性中，a.可能是光圈设施是以Xen为基础的，
当然很难想象传送门宇宙的版本是围绕这个概念的
但我想请你注意aperturescience.com网站上预发布的传送门1的一句话，
一个光圈的员工说，他认为回家不再是他工作内容的一部分了
这个论点是在Xen结局还在开发过程中的同一时间开始的，
所以想象一下这句话可能带来的影响绝对是有趣的
b.天盒纹理是一个占位符，意在暗示光圈设施是自己的维度，
鉴于对光圈的无尽描述，这个问题也有些耐人寻味
我们在传送门2中看到了，但并没有什么其他的东西来支持这个想法，
C.可以看到墙上的洞并不是一个物理上的断裂点，
而是GlaDOS的毁灭造成的现实中的裂缝，
雪儿通过这个裂缝来到了Xen，这纯粹是传说中的猜测
光圈的传送门模型可能反映了Black Mesas的情况，以及它是如何利用Xen作为传送的，
这肯定是一个候选解释，为什么对Glados和更大的设施的破坏可以带来通往Xen的裂缝
无论这些情况是否属实，你都必须承认这样一个事实，
即其中一个开发者不顾一切地生成了他们自己的Xen天空盒
似乎只是为了在这个结尾中使用，这是令人难以置信的有趣，
虽然回头看可能会觉得奇怪，但当你想到Xen
被链接到传送门的想法时，其实并没有那么奇怪
毕竟，Xen被认为是连接维度的边界世界，是black mesa在尝试传送门和远程传送技术时意外发现的
不难想象，在传送门1发布之前，aperture也意外发现了Xen。
许多开发人员夸大了游戏与半条命宇宙的联系
很有可能，这种被砍掉的Xen结尾可能是背后的驱动因素之一。
现在，我不得不承认，在发展变化的这一点上，角色并没有真正发展
所以我很抱歉点击率太高，但从零售业的角度来看还是很有趣的，
主角会不会只是被搁浅在Xen，或者他们会不会找到回到地球的方法，有趣的是，
这个结局似乎暗示着Xen的土地形态是可以被传送到地面的
我们已经看到《半条命》及其扩展版中的角色从Xen那里
大张旗鼓地回到了地球，所以我不排除后者
道格·伦巴第甚至在一次发行前的采访中被引述，
他说《传送门》的主角可能会出现在后来的半条命游戏中
也许Xen的结局是其中的一部分，无论如何，这就是我这段视频的全部内容
如果你对这个结局有任何结论或信息，请在下面留言。我很乐意阅读
翻译/压制/字幕：HAF半个水果     翻译支持：DeepL
但在你走之前，请看看Ossy对结局的改编，
他利用半条命的资源制作了一个结尾，感谢你的观看，祝你有个愉快的一天
原字幕来自YouTube，翻译仅供参考!如有错漏欢迎指正！
字幕制作不易，喜欢的话支持我吧！
如有能力请到YouTube上支持原作者！
原作者：Richter Overtime
原标题：Portal 1 Cut Content - Xen Ending _ Chell in Xen (ft. Ossy Flawol)