这段视频几乎完全由快速闪动的画面组成
如果你看了觉得不舒服，请不要观看或浏览，风险自负。
你已经被警告了。时间戳在描述中
翻译/字幕制作：HAF半个水果
翻译支持：Deepl翻译
大家好。在这个视频中，我想回顾一下WiPet昨天发布的一个恶意软件，叫做Sulfoxide
它让人联想到我不久前审查的Solaris.exe，但它是公开的，而且有不同的有效载荷
然而，运行它是困难的。我花了大约20次尝试来记录有效载荷的完成情况
该恶意软件是为Windows XP创建的，但我在这里使用的是Windows 7
部分原因是，在Windows XP上运行Sulfoxide，对我来说产生了黑屏
这个样本并不是没有错误的，但是我们可以在它被修复之前就对它的有效载荷进行一点窥探
所以我想我应该为早期测试者分享我的Windows 7设置。你必须安装MSVC++ 2005。 的x86版本，并在运行Sulfoxide之前关闭UAC
有一件小事，我还注意到，启用Windows 7Basic也有助于提高恶意软件的稳定性和性能，所以让我们继续使用它
就这样，我们开始吧。在执行恶意代码之前，它会给你两个警告对话框
这是业余恶意软件编纂者的一个黄金标准。让混乱开始吧
*好听吗？好听就是好电脑！*
那个蓝屏是假的，尽管很有说服力。图形化的有效载荷紧随其后
它们可能看起来很滞后，但它仍然令人印象深刻，因为Sulfoxide目前正在列举计算机上的每一个驱动器，
并破坏它所发现的每一个文件。在电脑上的每一个驱动器，并破坏它发现的每一个文件
寻找文件是一项递归工作，需要大量的CPU时间和内存，而不幸的是，
这个虚拟机里有价值100GB的文件。这是破坏者最坏的情况
看起来它已经破坏了多个应用程序。它们无法启动，因为里面有
垃圾数据，Windows认为它们是16位的
*在推特上关注原作者吧*
这个字节节拍在某种程度上让我想起了danooct的Packard Bell seek测试
*突然像熊猫烧香了*
是的，如果你想知道，在这期间你不能控制计算机
虚拟CPU正在渲染图形有效载荷和寻找文件
这就是它。它强行关闭了你的电脑。接下来是MBR的有效载荷。
你所有的驱动器都被破坏了，所以不存在Windows再次启动的问题
前方有闪烁的画面!
做好准备，这是非常不可原谅的
让我们快速评估一下Sulfoxide造成的损害
我将启动到PE，看看我是否能够从驱动器上读取数据
没有分区显示，意味着分区表被破坏或被擦除
可能有一种方法可以消除损害，但我将保留在未来的视频中
现在，这就是我为你准备的全部内容。你可以在下面的描述中下载WiPet的样本
我强烈鼓励你们支持他，他也在YouTube上
*我不搬下载链接哦*
谢谢你的观看，保重
原作者：Enderman   原视频上传时间：2022年07月24日
原标题：Sulfoxide.exe
*在YouTube上关注原作者*
翻译/字幕制作：HAF半个水果
翻译支持：Deepl翻译
字幕制作不易，喜欢的话支持我吧