翻译：深度求索（AI模型） 字幕：HAF半个水果
我回来了
依人
你不是应该送真名和小依回家吗？
我本来是这么打算的······
不过被婉拒了
那是自作自受
不，所以说这是误会······
开玩笑
姐姐······
可是······
这样也好······
怎么了？
姐姐接受了关于茉莉的事情
并不是什么大不了的事情
抱歉
其实我应该早一点和姐姐商量关于茉莉的事情
可是一直难以开口
没什么
我并没有在意
这样的话，还有一些事情没有说出来
关于茉莉的事情，我觉得你不会相信
在我看来，我觉得茉莉一定会向姐姐说明的······
依人
怎么了，姐姐
把碗拿去洗
那茉莉呢？
在二楼
什么啊
帮忙收拾一下就好了
我说可以了
用微波炉烘干餐具
又是这样？
又是？
那家伙偶尔会做出些离谱的事
上次也是，直接把生鸡蛋······
从刚才开始就一直在说茉莉的事
抱歉
但是想让姐姐更多地了解茉莉的事情
为什么
因为从今往后我们三个人要一起生活
是啊
在那无尽流淌的时光中
我所追求的只有一件事
在那遥远的过去诞生
然后消失的幸福意义
我只是在永恒流逝的时间中任由自己漂泊
愿望只有一个
虽然它微小而平凡
但却是再也不会实现的
我的愿望
姐姐
依人？
我说了不要再来这里了，如果被村里的人发现了······
我的话没事
比起这个，为什么非得是姐姐你做出牺牲不可呢？
因为是规定
因为规定，所以就要一直被关在这种连阳光都照不进来的地方吗？
不能见任何人
我没事的
姐姐
比起那个，再让我听听吧
今天的天空是什么样的？云的形状，风的气味？
今天的云
像雪一样
雪？
明明是夏天
云朵就像雪一样堆积在山上
然后它们慢慢地升上蓝天
慢慢地升上去？
是啊，很壮观吧？
随着时间的流逝，形状也在变化，就像活着一样
我也想让姐姐······
让姐姐······
看看
虽然从这里看不到天空
但是依人会告诉我更多
对我来说，这就足够了
姐姐
对不起
对不起的是我
我没能做到像一个姐姐该做的那样
我想为依人做他喜欢的食物
帮他缝补破旧的衣服
想做更多更多能让依人开心的事情
我只要姐姐能一直活着就满足了
那个
为了一个不确定是否存在的夜祸神明而牺牲，简直是荒谬
不能再说了
即使真的存在所谓的神明，我们也不知道它是否会带来灾难
不能怀疑村里的规矩
姐姐！
依人，听我说
这是只有我才能做的
但是
也是无论如何都无法改变的事情
下次下雨的时候
雨？
什么意思？
作为夜祸神明的祭品，是随着雨水一起献上的
然后，在下一场雨中，我也会被献上
我将会前往神明那里
不要
抱歉，依人
真的对不起
不要
不要啊！
我
必须献出生命
为了让村庄免受灾祸
我明白了，拜托了
几天后
我被迫换上了白色的和服
与一把短刀一起
被带到了外面的世界
我久违地抬头望向天空
只见灰色的云层重重叠叠
无法看到依人多次向我描述的蓝天
我沿着无尽的山路前行
一个比雨云还要黑暗的洞穴张开了口
这里就是夜祸神明的居所
在这里，将我的生命献给神明
这是保护村庄免受灾祸的唯一方法
为此，我一直活到现在
所以
我只要姐姐一直活着就好
依人
你在做什么？
你在那里做什么？
难道是······
那个人······
你待在那里会感冒的
感冒？
鼻涕止不住的话会很麻烦的
我是来献上生命的
难道人类不会感冒吗？
会感冒
那样的话，你来这里就好了
我可以
活下去吗？
我觉得可以
为什么这么说？
你会给村庄带来灾难
灾难？
所以我一直······
虽然不太明白
但我不会离开这里
我可以活下去了
看吧，所以我才说会感冒的
这不是感冒
是这样吗？
但是，你最好不要待在那里
所以，过来吧
就像紧紧抓住我一样，即使手中的短刀掉在地上
我不再回头
取而代之的是牵起了少女的手
第一次触碰的夜祸的手虽然冰冷
但是
却又在某处感到温暖
姐姐
依人
太好了，你还活着
对不起，其实我本想快点来的，但中途被发现了，被带了回去
苍乃
姐姐
这个孩子是夜祸
谁
我们谈过了吧，是我亲爱的弟弟
这个孩子是夜祸？
这个孩子？
正如依人所说的那样
不仅不会给村庄带来灾难，甚至连料理都做不好的孩子
虽然会做料理
但这样一来，就再没有什么需要担心的事情了
再也不会
无法回到村庄
为了我和茉莉
依人几乎每天都悄悄地避开人们的视线，偷偷送来所需的东西
依人、我和茉莉，我们三人开始的新生活
仿佛就像真正的家人一样
这里确实有
我渴望的东西
所以（我在这里找到了归属感和温暖，这是我一直以来所追求的）
翻译：深度求索（AI模型） 字幕：HAF半个水果