翻译：深度求索（AI模型）字幕：HAF半个水果
雨，还在下呢
看来雨不会下太久，我们回去吧
那个······
怎么了，小依？
我希望能占用您一点时间
难道是去探望苍乃姐姐？
是的······
因为之前和小依约好了，她出院的时候要去探望
而且小依也想见苍乃姐姐
但是离见面还有一段时间
那就悄悄地，不要声张
没办法呢
那就悄悄地吧
好
衣服都湿了
呐，刚史
刚史？
你去哪儿了啊真是的
都这么大了还像个孩子
你好，打扰了
苍乃？
看起来好像不在家呢
可能是去检查了吧
是啊，应该很快就会回来了吧
小依，我们该怎么办呢
我们稍等一下吧
在这片广阔的天空下
有依人在
尽管如此，我却只能从这里远远地观望
苍乃姐姐，似乎还没回来呢
你有什么在意的事情吗？
没有啦。只是昨天见到她的时候······
苍乃姐姐的样子似乎和平时有点不同，感觉有点奇怪
具体是什么情况呢？
苍乃姐姐去执行一项秘密任务，去取缝纫箱了
秘密任务？
那是秘密，所以不能说
那个······
回来的路上，苍乃姐姐露出了不安的表情
不过，我想那一定是小依的错觉
我明白了。我去问问护士关于苍乃姐姐的情况
但是······
很担心吧
是的
这样的话，那等我一下
我很快就回来
苍乃姐姐······
苍乃姐姐，您有弟弟吗？
依人
您说的是依人吧
小依有一个叫真名的姐姐
她总是来探望小依
依人也会来探望
真是个温柔的弟弟呢
但实际上，原本是住在一起的
但如果能出院的话
不知道什么时候才能实现
是吗
所以我想试着逃出去
你是说从医院逃出去吗？
我不想在没有依人的地方待着
但是，就算这么说，从哪里逃出去呢？
（原始翻译：但是，即使你这么说想要逃出去）
要从窗户吗？
从窗户出去！？
跳出去就行
那样的话，确实有点······
开玩笑的
是啊
但是，如果是这样的话，向医生申请外宿的许可怎么样呢？
为了见依人，不需要别人的许可
所以才要逃出去
那样不行哦，如果那样做的话，大家会担心的
不会那样的
如果苍乃姐姐不见了，我也会担心的
那样的话，小依也一起
但是······
我不想回去
那么，小依也不想回去
那样的话
果然还是不行
我以为小依会理解我的
小依最初也感到孤单，很想马上回家
但现在有苍乃姐姐在身边，所以感觉好多了
我吗？
是的
晚上独自一人时，我会把苍乃姐姐为我折的折纸放在枕边，这样就像她在我身边一样
那样的话，感觉寂寞会稍微减轻一些
所以，苍乃也可以留下一些东西······
布娃娃可以吗？
布娃娃吗？
如果是真的，那样能让寂寞减少的话，我可以等等
苍乃姐姐······
至今为止，我也一直在等待，所以再多等一会儿也没关系······
那么和小依约定吧
然后，总有一天一起出院，再教我折纸吧
约定·······
也许吧
好
小依
苍乃姐姐回来了吗？
没有
还没有回来
我问了护士，今天苍乃姐姐好像没有检查和诊疗
那样的话，她会在哪里呢······
不知道，难道她偷偷溜出医院了······
怎么了？
苍乃姐姐！
苍乃溜出去了，这是怎么回事？
全身湿透了啊
去了屋顶
明明在下雨······
我去护士站拿条毛巾来
苍乃姐姐
对不起
为什么要道歉？
因为上次小依来的时候，姐姐的状态就很奇怪
难道是小依做了什么？
没事，小依什么都没做错
真的？
真的
苍乃姐姐
啊，对了，今晚，我去买些热饮来
除了咖啡以外
好的！我马上回来，请稍等
非常抱歉
小心点啊
刚史！
真是的，他到底去哪儿了？
差劲
翻译：深度求索（AI模型）字幕：HAF半个水果