翻译：深度求索（AI模型）字幕：HAF半个水果
下雨了
是啊，下雨了
出门的时候还是大晴天呢
我早就料到会有这样的事情
我带了折叠伞，真是太好了
你一直随身携带吗？
那当然
真的？
那个······
其实是从茉莉姐姐那里学到的
茉莉？
是的
昨天见面时，她提到明天可能会下雨，果然说中了
这样啊
茉莉姐姐和苍乃姐姐有点像，不是吗？
这个······我觉得完全不一样
是这样吗？
相比之下，寻找相似之处可能更难吧
但是，她们都对我非常温柔
是这样呢
出发吧，姐姐会帮你拿伞的
好的
谢谢姐姐！
真名，千里
怎么了，出现在这种地方，感冒了吗？
是我弟弟，所以我来陪他
好久不见
小~依~酱
是的，我是小依
你还是和以前一样，和真名不同，很有礼貌啊
过奖了
（原始翻译：并没有那么好）
不能变成像姐姐那样的大人哦
我会好好努力的
并没有否认
对了，小依最近不是还住在这里的医院吗？
是的，多亏了大家的帮助，我已经出院了
听说连门诊治疗也在今天结束了
太好了，小依
喂，不要总是粘着别人的妹妹！
能不能不做真名的妹妹，做我的妹妹呢？
那对于小依来说，很难做出决定······
你应该马上拒绝那个要求！
有什么关系嘛！真名已经有森宫君了
这和依人无关吧？
对了，今天呢？不是一起的吗？
今天，依人和茉莉······
茉莉？
不不，别太在意啦
好像弟弟回来了
那么，再见了
小依，刚才的话题请好好考虑一下哟
我会好好考虑的······
那么，小依也要去接受检查了
一个人也没关系吗？
放心吧，不用担心我
我会在这里等你
好的
依人
吗
这么说来，是从什么时候开始的呢？
在一起变得理所当然的是······
而且那时候还····打扰了他
打扰了
对不起，让你迁就我姐姐的任性
没关系，不用在意啦
对于苍乃和依人也是，因为小依一直受到医院的照顾
即便如此·····
我想吃咖喱
咖喱······
去做，然后带过来
其实没必要特意去做
还是想吃依人做的咖喱
被说服了，买了材料
我从来没有做过咖喱呢
我就是为此而来的，所以没问题的
我已经从苍乃那里学到了森宫家的秘密调料
正如所说的我买了非常甜的咖喱粉
如果姐姐能再稍微客气一点就好了
但我有点理解苍乃的心情
我想她其实是很想回家的
但正因为做不到
这样啊
因为姐姐住院已经很久了
在这里和苍乃两个人一起吗？
相当宽敞吧？
自从姐姐不在了之后，我特别有这种感觉
这张天空的照片是森宫君拍的？
不是说过了吗？我的兴趣是拍摄天空的照片
原来如此
然后这里是厨房
森宫君
这个桌子上堆放的杯面容器是
我总想着要扔掉，但最后都没有
为什么会有这么多呢？
那是因为姐姐住院已经很久了
森宫君
我可以问一个问题吗？
是自己做饭吗？
如果只是加入热水的话
难道苍乃在住院期间一直······？
起初是模仿姐姐的样子来挑战自己做饭的，但是······
真·黑历史
（原始翻译：黑色）
糊了吗？
（原始翻译：你烤焦了吗？）
只成功一次
（原始翻译：在初次）
就这样用平底锅
我以为已经完蛋了
借我用一下！
看，变得干净了
真厉害
一点也不厉害
无论如何，我们得开始做咖喱了
我也会帮忙的
暂且，我把锅借给你了！
如果是那样的话，我记得冰箱里应该有
冰箱？
为什么锅会在冰箱里？
因为之前的咖喱还没吃完，所以就放在那里了
一直？
这个的话······
那是因为姐姐住院已经很久了
依人！咖喱制作取消！首先需要彻底打扫！
回答我
最终，打扫花了三天时间
嗯，也许不回忆起来会更好
但是，是从那之后吗？回家变得理所当然
电话
依人打来的
依人吗
喂，怎么了依人
谢谢
能早点结束真是太好了
是啊
翻译：深度求索（AI模型）字幕：HAF半个水果