小萤啊  你可要乖乖听爷爷的话
手帕带了吗  车票呢
还有简历和西装皮鞋呢
难道你就带这么点东西
没事的  我已经带上黑色的鞋子了
可别把行李忘在新干线上了
睡迷糊了坐过站了可不行啊
我知道了啦
妈妈  我每年都去的  没问题的
喂  戴上帽子  不然可要中暑的
不用了  都说了没问题的
我走了
第一次和他相遇的时候
我只有六岁
压制\字幕修改：HAF半个水果
萤
火
之
森
炎热的夏日
山神的森林里据说有妖怪
我在森林里迷了路
四处奔跑着  寻找出口
最后累得跑不动了
就在我因孤独和恐惧而哭泣的时候
他出现在了我的面前
喂  小不点
你为什么哭啊
有人  得救了
对  对不起
你是  人类的孩子吧
要是被人类触碰到  我就会消失的
被人类  大哥哥你不是人类吗
我  就是住在这座森林里的
那  你是妖怪
可是  消失是怎么回事
你  你真的不是人啊
居然  用棒子打小朋友
所谓消失
就是指消灭
山神大人在我身上施下了这样的法术
如果被人类触碰到
我就完了
对  对不起
给  小不点
握住那头
你迷路了吧
我带你到森林外面去
谢谢你
我说了别靠近我的啊
对不起  不自觉地就
总觉得好像约会一样
还真是一点情趣都没有的约会啊
你  不害怕吗
怕什么
没什么
沿着这里一直走  就能走到山路上了
再见了
大哥哥会一直在这里吗
如果再到这里来  还能见到你吗
这里是山神大人和妖怪们所居住的森林
一旦进入就会被迷惑而无法回去
「所以不能去」
村里的人们也是这么说的吧
我的名字叫竹川萤
你呢
总之  明天我会带着谢礼再来的
再见
我叫阿金
小萤
啊  爷爷
小萤  你这
大笨蛋
居然一个人跑进山里来  要是受伤了怎么办
爷爷
那座森林里真的住着妖怪吗
你是说山神的森林吗
谁知道呢  传说是这样的
我小时候就想见妖怪
所以常常和朋友到森林里去
虽然到头来什么都没看见
但总是觉得在角落里
好像有什么时隐时现的东西
在夏天的晚上  森林里会传出音乐的声音
我听说
好像曾经有人误到森林里的夏日祭去玩
可是呢  村里人根本
不可能在那座森林里举办祭典啊
那么  那个祭典到底是什么呢
据说是他们误闯入了妖怪们的祭典  这件事闹得沸沸扬扬的
啊  真是怀念啊
现在想起来小时候可真是傻啊
这里是山神大人和妖怪们所居住的森林
一旦进入就会被迷惑而无法回去
你来了
没想到你真的会来
你
你在等我啊
你真是一点都不长进啊
我太高兴了  不自觉地就
对不起
这里太热了  找个凉快的地方吧
没事的  我会再送你出去的
阿金
这家伙是人类的孩子吗
我能吃吗
不可以  她是我的朋友
是吗
人类  别碰阿金
如果你碰了  我就吃了你
啊嚏  啊嚏
啊  狐狸
那也是妖怪
虽然会变形来吓人
不过骨子里却是个胆小的好家伙
好厉害  我还是第一次见到真正的妖怪
真的有啊  好厉害好厉害好厉害
我说你  把我当成什么了啊
阿金是没脸妖怪什么的吗
为什么要戴面具呢
没什么大不了的理由
别说我了  说说小萤你吧
你有兴趣
就是因为有才等你的
第二天  第三天
我都去了森林
夏日里  我在森林里四处奔跑游玩
这边  这边
那边风景很好
谢谢
即使是无聊的事情
也变得无比快乐
好痛
阿金  你睡着了吗
碰一下面具应该不要紧吧
对不起
啊  好痛  好痛
居然趁我睡着的时候偷袭  小朋友真可怕
对不起
可是  你是在装睡吧
这也是很正常的啊
为什么要戴面具呢
要是不戴面具的话
看上去根本就不像妖怪吧
真奇怪
我说啊  阿金
明天开始  我就不能到这里来了
之前我告诉过你的吧
我只有夏天才到爷爷家来玩
所以  明天就得回去了
你明年  也会来吗
嗯
就这样
我开始期盼着夏天
第二年的夏天
阿金真的在等我
好凉
你真是个奇怪的家伙
水会凉是理所当然的吧
阿金
这很危险  阿金
她是人类
要是被她碰到的话  你会消失的
谢谢你
没事的
别碰他  人类
好的
阿金  阿金  阿金
当心  当心
阿金  阿金
为什么妖怪们就能碰他呢
就这样一个又一个夏天过去了
小萤
你在哪儿
小
你在干什么啊
我只是想看看你吃惊的样子
至少和我在一起的时候
能偶尔把面具摘下来吗
没问题啊
这有什么意义吗
倒是  没有什么意义啦
小萤  危险
好险
是啊
对不起  小萤
你没事吧
不过太好了
阿金
无论发生什么
都千万别碰到我哦
好吗
一定
下个夏天  和下下个夏天
我都去了森林
我出门了
阿金  我今年也来了哦
锵！  我已经上初中了哦
好像  看起来像个女孩似的
我本来就是女孩啊
走吧
咦  好像
是这样啊
没什么
就算是到了初中
班里也有很多小学时候的朋友
所以感觉没什么变化
身高慢慢地接近了
阿金的成长好像比普通人类要慢得多
这样吗
没错没错  那我一跑  你就要放开哦
我要跑了
我的模样明明会随着长大而改变
而阿金却几乎还是初次相遇时的样子
再过不久  我的年纪一定会超过阿金吧
哦  小萤啊
我切了西瓜  去吃吧
嗯  好
妈妈呢
和奶奶买东西去了
说是要给横浜的朋友买礼物
你明天坐几点的新干线啊
不知道
不过说是中午要出发
是吗
今年晴天多  所以西瓜很甜啊
看样子今年冬天会很冷啊
是这样吗
就是这样
这附近都是盆地 离海也远 所以冬夏温差很大
尤其是夏天很炎热的年份
冬天可是会冻得要命啊
就像是山神在惩罚我们似的
我说  爷爷
围巾
没错  到了冬天就可以用的上了
再见
哦
明年再见啰
竹川  快点  该到理科教室去了
啊  真的呢
大家都走了
那我先走了
嗯  谢谢
距初代iTab发售仅十个月 这次的新机型发布会上
平板终端的市场竞争
我吃饱了
怎么  你这就吃饱了
你又在饭前吃东西了吧
吃零食可是要变胖的
我才没吃呢
真是的  我去洗澡了
竹川
啊  早上好
早上好
小心脚下  路上结冰了
会滑倒的  不安全
谢谢你
今天好冷啊
我说你啊
最近好像经常发呆呢
我想
我想见阿金
触碰阿金
这就是新校服
你已经是高中生了啊
是啊
最近你已经不会扑过来了啊
那是当然的啦
都被你打过多少次了
真是期待啊
再过三年我就毕业了
我打算在这里找工作
这样的话  就能常在一起了
秋天也好  冬天也好
春天也好  一直
对吧
萤
我来说说  我自己吧
我并不是妖怪
但是
也已经不是人类了
虽然曾经是人类
但在婴儿时  就被丢在了这座森林里
当时我好像不停地在哭
仿佛在不停在呼唤  抛弃我的父母一样
一直这样哭喊着
原本  在那个时候我的生命就已经结束了
但是山神大人怜悯我
便用法术让我继续活了下来
但也意味着
我无法归西
成了幽灵一般的东西
萤  你忘了我吧
由法术所维持的身体
是十分脆弱的
如果被人类触碰的话
法术就会化解  身体消失
这种东西你总有一天‥‥‥
如果一碰就会消失
就好像雪一样
阿金  我
冬天的时候  我在想着阿金
秋天也是  春天也是
阿金
我只希望
你不要忘了我  别忘了我
总有一天
时间会将你我拆散吧
可是
即便如此
在那个时刻到来之前
让我们在一起吧
妖怪祭
不对  是妖怪们的夏日祭
不是差不多吗
感觉完全不同吧
感觉
以前你还小  我觉得
你可能会害怕就没请你去
不过今天晚上  你能从家里溜出来吗
我一直很想和你一起去的
我  我想去
那么  八点
在老地方
不过  全是妖怪的祭典
好像有点可怕呢
而且还是在晚上
没事  看上去和人类的祭典没什么两样
毕竟是模仿人类祭典的祭典游戏
我会保护你的
你这么说的话
我会想扑过去的
那就扑过来吧
我也想这样
等等  等等我啊
真的呢
和人类的祭典几乎一样
大家都变成人形了吗
对
看不出来吧
有时好像也会有人类误闯进来
大概就是你为什么会这样吧
你说谁
小萤
把这个绑在手腕上
否则会迷路的
好像在约会呢
就是在约会啊
我们走吧
给
好好笑
小两口  手拉手
看那个孩子漏出尾巴了
对不起
真好玩
大家都很努力地在扮成人类呢
就好像模仿秀一样
每年都是这样吗
嗯  是啊
每当夏天到来的时候
小萤
我已经等不及夏天了
只要一和你分别
就算要拨开人海
我都会想去见你
这个面具  送给你
明年的夏天  他一定
不会再到那个地方来了吧
这次 肯定是最后一次了
等等我啊
危险
你没事吧
嗯  谢谢
路上小心哦
阿金
刚才的孩子是人类
来吧  小萤
我终于可以碰你了
我喜欢你
我也是
绿意盎然 这是山神的森林
萤  谢谢你
虽然我们很想永远和阿金在一起
阿金  他终于想要触碰人类了啊
他终于得到了人类的拥抱
会有一段时间
再也无法盼望夏天了
心如刀绞
泪水夺眶而出
然而
留在手中的温暖
和夏天的回忆
都将永远伴随着我
来  走吧
我们走吧
蝉鸣阵阵　笑语欢声
日暮时分　霞光飞红
归途漫漫　信步流连
你我相约　明天再见
夏日韶光　璀然盛放
让那生命　熠熠生辉
传说漫长　永无止境
未来走向　令人牵挂
鸦群舞空　渐行渐远
翼翔苍穹　飞向远方
夏日韶光　倏然逝去
仿若要将　宝物珍藏
回忆永恒　铭心萦怀
彼时年华　金芒若灿
凡尘岁月　平淡人生
角落片隅　皆得照耀
夏日韶光　去而复来
仿若要将　诺言实践
夏日韶光　璀然盛放
让那生命　熠熠生辉
剧 终
半个水果2021.6.28压制。版权归动画制作公司所有。本视频仅供字幕学习交流使用！