翻译：ba9_  打轴：HAF半个水果
啊，要迟到了
内部广播：早安
谁在说话
内部广播：欢迎来到黑山运输系统
噢，是广播
本自动化列车给黑山研究所人员提供安全舒适的乘车环境
啊，我不是唯一迟到的人
蠢蛋
哈哈
内部广播：现在是上午8点47分
淦
我都不知道我已经迟到了
内部广播：目前顶部温度为······
不要啊······
内部广播：93华氏度（约为34摄氏度）
都8点47了
内部广播：预计最高气温为 105 华氏度（约41摄氏度）
我死定了
内部广播：黑山研究所的温度均维持在
淦······
内部广播：舒适的68华氏度（约20摄氏度）
我得买个手表，我在黑山处于试用阶段
他们会炒了我的
内部广播：本列车从······
啥？
内部广播：地下三楼宿舍前往
然后呢
内部广播：C区实验室与控制室
噗
内部广播：如果您的目的地
内部广播：是C区之后的高安全等级区域
高安全等级······
内部广播：您需要回到位于第九区的中央运输中心
我没上错车吧？
内部广播：并搭乘高安全等级的列车
内部广播：如果您未提交身份资料给视网膜出入许可系统
内部广播：您就必须
哦，这是什么？
内部广播：向黑山人事部
内部广播：报到以获准
内部广播：进入高安全等级的
啥？
内部广播：运输系统
是啊，“高安全等级”
这就是为什么我们把准备就绪的导弹放在这里给别人随便看
这是观光的一部分
内部广播：由于黑山研究所
内部广播：经常处理高毒素物质
内部广播：所以禁止吸烟或饮食
内部广播：在运输系统中
真是法西斯
谁理你，只要我想，我就在这里喝40盎司（约两斤）酒
内部广播：任何时候请勿将手脚伸出列车外
哼，我偏要把手伸出······好吧，还是算了
内部广播：······直到列车完全
停在站台上
内部广播：如果发生紧急情况
内部广播：乘客请待在位置上等待指示
这个地方是怎么了？
内部广播：如果必须离开列车
内部广播：残障人员应
内部广播：优先撤离
我当初应该去当飞行员
内部广播：请远离电气化轨道
哈
内部广播：并前往紧急车站
哇······
内部广播：直到救援抵达
你们是有多傻
如果没人试过的话
广播是不会说那种话的，对吧？
我猜得要喝醉了才会爬出车窗
然后在电气化轨道上发疯
这让我想起以前
在麻省理工那只被电线电死的松鼠了
那只松鼠被电得烧了起来，电线都融了进去
还把一个变压器搞爆炸了，整个校园都断电了
那只松鼠至少让学校损失了一万美元
那真是美好的一天
内部广播：注意，黑山研究所危险应对课程十项运动
卧槽
内部广播：将于今晚1900小时后（七点）开始
我忘了这个！
内部广播：在三楼区域
内部广播：安全人员准决赛
内部广播：将通过安全通讯频道另行通知
我得练习一下
内部广播：切记，不单单是您自己，许多人的生命都寄托在您身上
啥？我只是个物理学家
内部广播：您有朋友或亲戚
内部广播：能对黑山研究所团队有贡献吗？
我才不信什么朋友
内部广播：我们在以下部门需要人手：
内部广播：材料处理
内部广播：低出入许可安全部门
哦，酷！机器人！
我和机器人交朋友就够了
内部广播：······获得更多信息
哇！
内部广播：如果您具有
看看这机器人
内部广播：理论物理
像是一个巨型工蚁
内部广播：生物学
机器人太棒了
内部广播：或其它高新科技背景
内部广播：请联系我们
真给力！
内部广播：招聘部门
真厉害
内部广播：黑山研究所是给予公平就业机会的公司
这广播还在说招人的事吗？
我猜我的表亲杰西需要工作
如果他没有性犯罪记录就好了
那样的话给他找工作就容易多了
内部广播：注意，所有黑山研究所的员工都必须接受经常性的核辐射及生化危险物质检查
啊······不要再提醒我了
内部广播：错过预约的尿检或辐射检查的人将会被解雇
啊······要撞车了！
内部广播：如果感到在工作时暴露于辐射或其它危险物质
还好停下了
看什么看？！
内部广播：请立刻联系您的辐射安全官员
那些绿色的是什么东西？
内部广播：安全工作，高效工作
这是什么？
内部广播：您的未来依靠于此
天！看看这些地方！
真是一场灾难！
内部广播：现在抵达
这东西一定有毒
内部广播：C区实验室与控制室
要是环境环保署看到这个一定会把我们弄死
我就什么都不说
一旦走漏风声，我可不想被法院召唤去当目击者
内部广播：请勿靠近自动门，并等待保安核对您的身份
这门被锁了！
内部广播：在离开列车之前记得检查随身物品
嗯······
内部广播：感谢您乘坐本次列车，祝您度过安全而有收获的一天
保安：早安，弗里曼先生。看来您快迟到了
你知道？我现在无所谓了
我早上穿好衣服的时候已经迟到一个小时了
我可能被炒，也可能不会
有人跟在我后面吗？
好，没有
没错，我要大摇大摆地走进去，就像我是这破地方的老板一样
也许我还要吃点甜甜圈
要是我被炒了，没准我会偷电办公用品或电脑
或者其它什么能顺手拿走的东西
我可以把东西放在一个大大的行李里箱，没人会注意到的
我知道史蒂夫经常离开他的隔间
我可以直接走过去拿走他的笔记本电脑
对了，还可以抢走彩色激光打印机，那真是个好东西
这得值几千美元呢
我想知道它能不能印钞票······