字幕来自Youtube，由HAF半个水果进行修改，制作双语
翻译全部来自翻译平台，质量取决于Youtube自动生成字幕的准确度
*这里Youtube识别不出字幕*
青森县横滨町作为动画中感动场景出现的地方被大家所熟知
因为这个镇真的有个花圃，所以个人也非常期待
坐车两个小时左右到那个地方，挺痛苦的
我想从现在开始用那辆租来的车
第一次来的时候落后了，旅行时就先下车了
这是一个去观赏的好地方，它有点像横滨站
尽管如此
到了那附近，我想稍微走一走苦恼的路
看起来像商店横滨站，这有差不多6栋建筑
这里是个火车站
我觉得这种布局有点小而整洁
对这个车站外面的风景也很感兴趣，在Clannad里完全一样
就是这个场景了
进去看一下
今天是周六，现在是中午左右
感觉除了我没有人了
真的是无人车站，让我感到小小的震撼
总觉得已经对这样的现象很吹毛求疵了
我从那边的导游台穿过铁轨，但这里的风景已经
很像Clannad里面的了
外表也及其相似
看起来像这样
从现在开始就要去菜花田
这里的板子上写着
暂且离开陆奥横滨站，然后
去今天的目的地的--油菜花田
可以进来，这里是高度还原动漫的地方了
我在Clannad的花圃站台上做了这个视频
这山完全一样
当你来到这个地方时真的很有用
在找丢失的机器人玩具的场景很好
还有智也和学校
我那边一带全是玉米
那是我能记得的地方
大概是这样的感觉。油菜花横滨镇的小地图
有观光之类的东西，感觉很不错
每年5月中旬左右举办油菜花节
在本镇开花时期
因为什么原因，马拉松还没有举行
好像在举行活动，不过今年有点和这个有关
所以就中止了
花田已经一望无际了
油菜花在一片谁也看不见的地方蔓延着
视频的话有点难以理解，不过这附近的这一带
面向那里
有点不同
大概风吹得很强的歌词就在那附近
风车像站着一样
这是一个摄影的好地方
这里油菜花很新鲜
有做出来的感觉，想进去看看
这样就是所谓的叶之迷宫，感觉就像是建了一个市一样
真漂亮
我觉得那个时候有点晚了
也许真的到了日本海的时候会更美
油菜花田不是很好吗
像这样的路标啊
马上指明了方向
这地方有标识
这片土地很宽广
这里感受到了
横滨小学6年级学生制作的横滨町的观光景点
各种各样
好像是给我介绍什么的
也有租赁、检察官之类的
不知怎的，小学生
看到写着这样的展示就像合作一样
这将是一个放松身心的好地方
油菜花田《小小手心》吉他弹奏
*完整版在P3*
这次我来到了青森县横滨镇Clannad圣地
试着走了一下油菜花田
看到一片盛开的油菜花田，能想起那个动画，真的能想起
这是一个很棒的景点
如果这次的视频不错的话，点个赞和订阅我的频道
*HAF：有能力的可到Youtube支持原作者
搬运和字幕制作不易，一键三连加关注是对我的最大支持*
原作者：bayashi    原视频上传时间：2021年6月1日
很高兴你能观看我的视频
我想明天坐飞机回去
原标题：『CLANNAD』の舞台となった青森県横浜町の「菜の花畑」を聖地巡礼してみた
再次感谢大家的收看
字幕来自Youtube，由HAF半个水果进行修改，制作双语
翻译全部来自翻译平台，质量取决于Youtube自动生成字幕的准确度