02 向光所在
翻译：深度求索（Ai模型）时间轴：HAF半个水果
依人！
嗯？
果然在这里
嗯
昨天不是说了那么多今天早点去学校吗？
关于茉莉的事情，怎么跟苍乃解释也还没决定呢
上周，我跑了27家蛋糕店找到了超级糕点大师
那个糕点师做的，看起来很不错，蛋糕吃起来很美味……
好好听人说话！
刚才正好云朵形成了罕见的形状
大笨蛋
赶上了
那么，决定怎么解释了吗？
诶？怎么说？
所以，茉莉的事情，怎么跟苍乃解释啊
朋友不行吗？
驳回
为什么啊
好，提问时间
森宫依人君，如果是朋友的话，即使是刚认识的女孩子，
也会轻易让她住进家里这样的轻浮男生，苍乃会怎么想呢？
好不容易苍乃也快出院了，不要让她担心
那么，亲戚之类的
依人知道，而苍乃姐姐不知道的亲戚，有这样的人吗？
没有吧
所以昨天就说了让你提前想好
但是，茉莉不是坏人，我们也没做什么亏心事
这个我也知道
啊，我的手机响了
喂，你好
喂，是真名吗？
是姐姐
啊，是真名
不，是姐姐
实际上，很难开口。但依人迟到了，苍乃姐姐的心情……
不好了啊
从小的角度来看，快到极限了
知道了。我马上和依人过去，请转告苍乃
明白了。等着你们哟
依人，苍乃生气了，我们快走吧
难以启齿啊
自作自受
在这里折一下
是这里吧
然后翻过来
翻过来
失败了
怎样才能像苍乃姐姐那样折得好呢？
这个
那个，这个笔记本是
我写的折纸秘籍
借给你
这么珍贵的东西，我可以借吗？
可以
但是，要对其他人保密
好！
啊，一定是依人他们
真名，依人
（手刀）
要说姐姐
好的
啊，苍乃姐姐，依人来了
姐姐，你怎么样？
晚安
啊，苍乃姐姐
真是的，都是依人的错，苍乃姐姐心情很不好
没关系，今天的我有信心
姐姐，今天的礼物很特别哦
看，这个玩偶。一个身体上有七个头，可以同时享受各种表情
那不就是怪物吗
而且还有翅膀，金色的，尾巴也有三条
真豪华
感觉像被诅咒了
依人，看起来反而让苍乃心情更糟了
没关系，今天不只是玩偶
姐姐，今天还有另一个礼物
什么？
这个
天空
这是我目前拍到的最好的照片
真的好漂亮的照片
这是夕……
不
是朝霞？
是的
这张照片是去很远的地方时拍的吗？
其实意外地近
坐路面电车就能到
总有一天我也会带姐姐去那个地方
我不喜欢外面
别说这种话
总有一天和我一起去那里看天空吧？
那样的日子不会来的
姐姐
苍乃姐姐
不过，我觉得总有一天会来的
诶？
下一站是赏花台
赏花台
下车的乘客请按铃通知
那么，怎么办啊
什么怎么办？
结果关于茉莉的事情还是没说出来啊
明天再说吧
昨天，我好像听过同样的台词
啊，这个我知道
确实，这种现象叫做起死感，主要原因是身体疲劳
真名，你累了啊
真的听到了吗？
对、对不起
喂喂，别欺负小依啊
那个啊……