03.命运之影
翻译：凌之阡陌（百度贴吧）校润：天苍妙（百度贴吧）
时间轴：HAF半个水果
真名：真的不用我做晚饭吗？
依人：不用啦。昨天你也给我做了，不能总是麻烦你吧
真名：我不是为了你，而是为茉莉着想
小依：不不，真名姐其实是为了依人哥
真名：小～依
小依：没，没什么
依人：和睦点呀。哦，我去那边便利店买晚饭，明天见
真名：等一下，依人……
小依：真名姐被甩了
真名：不是那样啦
小依：真不坦诚～
真名：都说不是那样啦。好啦，走吧
小依：嗯
店员：一定要鹅肝饭团吗？
刚史：嗯，以前常在这买的
店员：抱歉啊，现在那个已经不卖了……没什么人气
刚史：就是这样，公主殿下～
茧子：那就要鱼子酱饭团
店员：啊，那个也没有……
刚史：可惜。买点干鲣鱼吧
茧子：差劲
店员：欢迎光临
依人：唔…便当在哪里？
刚史：嗯，这男孩子……
茧子：怎么了？
刚史：没什么。走吧
茧子：嗯
依人：便当买了，还有明天的早饭……啊
依人&御姐：这里竟然有卖番茄小豆汤的，而且还是特价
依人：哎？
御姐：嗯？
依人：那个……
御姐：奇遇啊。你也喜欢喝这个么？
依人：我是不喜欢啦，不过有个朋友喜欢
御姐：什么呀，本来还以为难得遇到个同好呢。嗯？
依人：怎么？
御姐：你……嗯
依人：我脸上有什么东西吗？
御姐：呵，抱歉抱歉，没什么哦。给，你也要买吧
依人：谢谢
御姐：那好，下次见
依人：唔……下次？
茉莉：咕呜咕呜～呀，最近便利店的便当真是不错啊。
百分百纯正大米，加上本地的新鲜炸鸡块，爽快的口感恰到好处，咕咚咕咚，
还有番茄小豆汤绝妙的调和……
依人：拜托不要做出这样的组合
茉莉：你也试试怎么样？
依人：绝对不要
茉莉：任性挑食会长不大哦
依人：茉莉你不也是一样吗
茉莉：我也长不大么？
依人：是啊
茉莉：哪里？
依人：哪里吗……
茉莉：好色啊～
依人：为什么啊
（电视中）接下来，请听一下目击者的证言：
A：对啊，唰的一下就在天上跳过去了，是吧？
B：是啊是啊，感觉是一个年轻的女孩，不过速度太快了，完全看不清楚
最近常常有人看到这奇怪的情景，居民们不安的声音不断高涨，
也有人抱着一定要与其相见一面的想法，特地从其他县城过来……
茉莉：小波妹吗？真可怕啊
依人：喂，不是茉莉吗？
茉莉：不是呀，最近我都是普通的走路啊
依人：那次教会的那个男人没准还会袭击过来，不要老出去哦
茉莉：不是雨天和晚上的话，我一般不会出去哦
依人：茉莉！
茉莉：好好，不出去了
依人：呼，别老让我担心啊
茉莉：喂，依人
依人：什么？
茉莉：给你炸的
依人：嗯，3Q~
茉莉：好吃吗？
依人：嗯，呵呵
茉莉：嘿嘿
护士：森宫小姐，会被夜风吹到的
苍乃：这种感觉……
护士：森宫小姐？
苍乃：茉莉……
（广播）是啊是啊，感觉是一个年轻的女孩，不过速度太快了，完全看不清楚……
茧子：刚史
刚史：还醒着么？
茧子：我可睡不着，霉味好大
刚史：我想没关系，不会在这里呆很久的
（继续广播）
茧子：已经很近了呢
刚史：嗯
茧子：没必要太勉强哦
刚史：不会勉强的
茧子：一定……