04 爱与布偶
翻译：凌之阡陌（百度贴吧）校润：天苍妙（百度贴吧）
时间轴：HAF半个水果
依人：闹铃还没响么……看来今天能享受很久没有过的悠哉的上学了……
依人：啊，七点四十五？！
茉莉：依人，早晨好～
依人：早晨好，茉莉。我要走了
茉莉：依人，不吃早饭吗？
依人：没时间吃了，今天闹铃没响，已经完全迟到了
茉莉：啊，那个是我停下来的。真名也来叫你来着，不过我让她先走了
依人：为什么这么做啊？
茉莉：依人，今天别去学校了怎么样？
依人：哎？
茉莉：不知怎么有些不好的预感呢，那是叫，牛的预感？
依人：应该是虫子的预感！
茉莉：嗯，就是那个
依人：不管是牛的预感，还是虫子的预感，我不会因为这个逃学的
茉莉：真让人困扰啊，不过今天真的是休息一下比较好哦
依人：不行不行，之前茉莉来的时候，已经休息很多了，再休息就麻烦了……
依人：我走了～
茉莉：啊，依人，伞……
茉莉：今天好像要下雨呀。下雨的话我去接他好了
纱绘：……由于吃惊而回头一看，刚刚房顶上那个女人……
塔子：什么东西？
水口：新番吗？都市传说？
真名：依人，依人
依人：嗯？
真名：关于茉莉的流言，流传起来了呢
依人：不，那好像不是茉莉
真名：是么。那样的话流言的本体到底是谁呢？
依人：谁知道，没准是大猫吧
纱绘：嗨～那边的进入二人世界了吗
真名：谁，谁和谁的二人世界啊！
塔子&水口：真名和森宫君
真名：不要合唱！
纱绘：果然你们两个在交往呢～甜甜蜜蜜吗，正在进行真名线吗？
依人：什么线不线的
塔子：不过你们两个，每天一起上学，一起去医院，晚饭也一起吃
塔子：这样还说没在交往的话谁都不会信的。干脆交往吧
真名：我说啊，不可……
依人：不可能啦。一起上学也不过是家离得近，常碰在一起
真名：咕……
依人：真名去医院是为了照看小依
依人：晚饭嘛，是因为真名的双亲经常很忙……
（声音）哐当～！
塔子：真名？
依人：怎么了？
真名：我要出去一下
依人：但一会儿不是要一起……
真名：突然想起有事要办，一会儿再去。你自己先走吧，哼
水口：哎呀……
纱绘：已经是复杂的年龄了哦
依人：那家伙到底怎么了？
塔子：喂喂，真名也够辛苦的了
再见
（翻译文本未提供）
回头见
呐呐，回家后听CD吧？
（翻译文本未提供）
小依：啊，依人哥
依人：小依啊。在等我呀
小依：嗯，今天学校提前放学，所以想和你们一起去医院
小依：咦，真名姐没和你在一起吗？
依人：哦……说是有事，先走了
小依：这样啊。那和依人哥一起去可以吗？
依人：嗯，一起……啊
小依：怎么了？
依人：好危险，这次还没买礼物
小依：但是再晚的话，苍乃姐的心情会……
依人：我会快点买的。抱歉，小依自己先去好吗？
小依：我知道了。交给我吧
依人：哦对了，把这个给姐姐
小依：这是……和昨天同一地方的相片呀
依人：嗯，同一地方的白天的相片，蓝天很漂亮吧？
小依：嗯～苍乃姐一定会很高兴的
依人：拜托了哦，小依
小依：好。这样夹在笔记中就不会掉出来了，放心吧
依人：那一起走到车站吧
小依：嗯
依人：早知看看天气预报就好了。接下来，必须快点买了，
依人：不然姐姐又会生气了。噢，这个挺可爱的嘛
御姐：那个布偶和这个是一对哦
依人：哦，是吗。那另一个就给茉莉……咦？
御姐：呵呵
依人：你是……
御姐：品味不错嘛。给女孩子的礼物吗
依人：嗯……一个是给姐姐
御姐：姐姐？你有姐姐吗？
依人：嗯，嗯……
御姐：喂，到外边说说话吧，难得下起雨了
依人：哎？
御姐：哎呀，看来雨马上就会停啊。明天一定是晴空哦
依人：哈啊……
御姐：雨天还是晴天，都只有云彩罢了。
御姐：一年中有三分之一的雨天就好了。你不觉得么？
依人：我不觉得
御姐：为什么呢？
依人：因为喜欢天空……
御姐：嗯～
依人：你不喜欢吗？天空
御姐：没想过这种事，不过我想应该是不喜欢吧
依人：是吗……
御姐：再怎么祈愿也无法触及，只好去讨厌了
依人：啊？
御姐：对了，最近流传着奇怪的流言呢。你知道吗？
依人：飞过天空的少女吗？
御姐：不不，不是飞啦，只是跳
依人：哈哈，说得你好像是看过呢
御姐：还说看过什么的……其实就是我
依人：你……
御姐：夜祸……知道吧。看啊，我能做到这种事
依人：啊，只是摸一摸，墙就……
御姐：接下来是我的提问哦。你，到底是什么东西？
依人：哎？
御姐：难道，你自己不知道吗？虽然猜想过……你是……
茉莉：依人就是依人哦
依人：茉莉！
茉莉：预感中了呢
御姐：是同伙吗？
茉莉：你觉得呢？
御姐：很微妙呢。那好，就在这告别吧，依人君，再见哦
依人：刚那个人……也是夜祸
茉莉：依人
依人：我到底是什么……什么意思？
茉莉：依人！
依人：啊。不要在人耳边突然大喊啊，茉莉
茉莉：给姐姐的见面礼，不买没关系吗？
依人：哦呀，必须快点买了
茉莉：给，伞
依人：谢谢。哦对，这是给茉莉的
茉莉：布偶……
依人：我要走了。一会儿见
茉莉：依人……
茉莉：呵呵，真不可爱啊