05 再会之时
翻译：凌之阡陌（百度贴吧）校润：天苍妙（百度贴吧）
时间轴：HAF半个水果
依人：进来了哦，姐姐
苍乃：依人
依人：咦，真名她们呢？
苍乃：已经回去了，都怪依人来迟了
依人：对不起。因为去买布偶……嗯，啊对，下雨了，
没有伞所以躲了会儿雨……
苍乃：不要找借口了。依人
依人：怎么了，姐姐……
苍乃：发生了什么吗？
依人：没什么啊
苍乃：真的？
依人：嗯……是真的啦
苍乃：那就好
依人：姐姐……那个，我有事必须向姐姐说
苍乃：什么？
依人：其实不久前，有朋友来到家里……然后一起住着呢
苍乃：依人的朋友的话，没关系
依人：那个，嗯，那个孩子……
苍乃：那个孩子？
依人：嗯……
苍乃：女孩子？
依人：对
苍乃：依人是坏孩子
依人：不是啦，我和茉莉不是那样的
苍乃：茉莉？
依人：嗯，茉莉。她叫四方茉莉
苍乃：四方……茉莉
依人：姐姐……总之想让你们见一面。茉莉不是坏人
苍乃：是啊，不得不见一面呢
茉莉：什么啊？难得做了个好梦。风声？不是吧
大半夜的到底是哪位大人有什么事呢？
纸鹤？
今晚，来见个面吧
苍乃……
茧子：这里是哪里？讨厌这种偏僻的地方
刚史：如你所见是个旧工厂。好像十年前废弃后就一直这样子的
茧子：这样就能见到么？
刚史：大概吧
苍乃：为什么，出现在我们的面前？
刚史：果然
茧子：看来是的
苍乃：为什么，出现在我们的面前……
茉莉：苍乃
苍乃：在我面前、和依人面前马上消失
茉莉：苍乃……依人为，为什么还活着……
苍乃：没必要回答你。不想离开的话……
茉莉：苍乃
刚史：不好意思打扰到你们，这场决斗能不能稍等一下
茧子：刚史，不要用这么危险的说法
茉莉：你们……
刚史：怎么样，茧子
茧子：不对
依人：茉莉，去哪里了啊！都说如果离开会很危险了，
（声音）轰——！
依人：啊，茉莉！
（声音）轰隆——！！
茉莉：苍乃，住手……
苍乃：没有住手的理由
消失吧
茉莉：苍、苍乃，为什么……
茧子：刚史，去制止她们
刚史：试试看吧……赌上性命
依人：茉莉！茉莉！在吗？
茉莉：依、依人
苍乃：依人……
依人：姐姐？为什么姐姐会……
苍乃：依人什么都不需要知道。没事的，马上就会结束了
依人：茉莉！……茉莉，没事吧？
茉莉：不可以，离开我
苍乃：是的，离开她，依人
依人：姐姐，为什么？为什么姐姐要伤害茉莉？
苍乃：茉莉会让你痛苦。茉莉一定会触及到不能触及的地方，
会伤害到你的
茉莉：苍乃……
依人：姐姐
苍乃：永别了，茉莉
依人：茉莉！
茉莉：依人！依人！
苍乃：依人……为什么，为什么要阻止我……
依人：为什么……那不是很明显吗！我不想茉莉受伤害，
也不想姐姐伤害别人！
茉莉：依人……
依人：姐姐，快住手吧。茉莉不会伤害我
苍乃：依人，闪开
依人：姐姐！
茉莉：依人，很危险，躲开
御姐：没错哦，大家不离依人远点都会很危险
茉莉：你是……
苍乃：夜祸……
御姐：我不在的时候，不要进展这么快啊
依人：你到底……
御姐：你受了伤，却没流血呢
依人：啊……
御姐：这样总算抓到了证据，哦
茉莉&苍乃：依人！
依人：咳咳，好……疼
御姐：这把剑用了三百年了，但剑刃还没有一点损伤
依人：为什么……
御姐：抱歉，你一点错都没有，但是，消失吧
苍乃：住手！
茉莉：依人！
御姐：不用害怕，反正原本你就没有活着呀
苍乃：不是的！依人活着！
茉莉：不会让你伤害依人的
依人：姐姐，茉莉
御姐：那么重要么？这个纸……
苍乃：不要说了！
御姐：喂，其实你也意识到了吧。到底是谁在伤害着，
在玩弄着这孩子的内心
苍乃：才没有……玩弄……
茉莉：苍乃……
依人：姐姐……
御姐：你到底是什么，现在就让你知道
茉莉：依人！
苍乃：住手……！！