06 在悲伤的羽翼下
翻译：（AI大模型） 时间轴：HAF半个水果
茉莉，你还没睡吗？
总觉得就这样睡着太可惜了
可惜？
你看，今晚是满月哦
啊，是啊……
真美啊，夜空
夜空也不错啦，不过我还是最喜欢青空
一定很漂亮吧，天空……
啊……是啊
你说得对呢……
是啊，是这样......
我睡了，晚安
茉莉
总有一天……虽然不知道是什么时候……我会让你看到天空的，茉莉
那种事，根本不可能啊……
不要说得这么绝对嘛，茉莉。我们三个人一起想办法，一定会有办法的
我也想和茉莉一起看看天空……
茉莉，我保证
总有一天，我们三个要一起看天空……
总有一天，一定会……
那时候，我们三个的心情都是一样的……可是，为什么现在……
真正的我，森宫依人，已经不存在于这个世界上了……
可是，即使这样，我也要让茉莉看到天空……
让她看到，我当初承诺过的天空……
依人！
手臂……
不要......
我的手臂……
在变成头发……
不对……它本来就是头发……
记起来了吗？
你自己……
依人，依人！
真是的，我还在和依人你说话呢
别开玩笑了
依人，待在界限之外，可是不行的哦
界限之外……
不明白吗？你和越多的人接触，就会流下越多的泪水，在与他们分别的时候
这座只有我们两人的宅邸，其实你也是知道的
它所代表的，是被留下来的孤寂，以及那份痛苦
就算你不是人类，存在于这个世上，也只会让大家徒增悲伤罢了
到此为止吧
不要！
你……
依人，依人
我答应过你，要让你看到天空……和茉莉，和姐姐，我们约好了……
天空太遥远了
我们根本做不到
才没有那回事！
不可能，这绝对不可能
你真的觉得不可能吗？
你明明……明明心里还抱有一丝希望，才会把我变成这样的吧
你……
原来如此，那时候的我……
即使这样，我还是感谢你
即使分别终将来临
你至少给了我和某人共度一段时光的机会
真是伶牙俐齿啊
居然说和非人之物在一起什么的……
依人，危险！
不行！茉莉！
依人……
依人！