07.那时的天空
翻译：凌之阡陌（百度贴吧）校润：天苍妙（百度贴吧）
时间轴：HAF半个水果
真名：依之人，起来了么？
喂，依之人，快起来。依之人！
依之人！
依之人：早～呼……好～
小依：早晨好，依之人哥
真名：你啊，不要边打瞌睡边问好啊
依之人：真名，为什么比以往还要早……而且还是早了一个小时
真名：果然忘了。是依之人你自己说的哦，
今天去看那位姐姐然后再去学校
小依：小依有东西要还，所以早晨也一起来了
依之人：哦对……
真名：快点，我给你做早饭，你快好好整理一下头发吧
依之人：啊……不要推
小依：小依也来打扰了～
依之人：今天要买的就是这些吧？苍乃姐
苍乃：嗯。麻烦你了
依之人：没什么啦。比起这些，你的身体怎么样？还不能出去吗？
苍乃：还不能
依之人：是么。慢慢来治吧。我一定会尽力帮忙的
苍乃：谢谢
依之人：等到傍晚会再来的……
真名：依之人，电车就要来了，必须快点了
依之人：哦，都这个时间了？那我先走了，苍乃姐
苍乃：走好
苍乃：依人……
茉莉：苍乃，在做什么呢
苍乃：人体
茉莉：还要再重复一次么？
苍乃：不是的。这孩子是依之人……是依人，又不是依人
茉莉：什么意思？
苍乃：这次会让这孩子，走自己的路。不是为了填补我心中的空缺，
而是给予属于他自己的人生。我会保持一段距离守护着他。
茉莉：不痛苦吗？
苍乃：没关系。因为，我是这孩子的姐姐嘛
你的幸福，就是我的幸福……
小依：那个，苍乃姐……
苍乃：小依，你也要快点了
小依：嗯，但是小依有事要对苍乃姐说
苍乃：什么？
小依：那本笔记……我还给你
苍乃：这个……
小依：是苍乃姐记的折纸大全
对不起，小依不知为何忘了还了，
过了这么久才想起来
苍乃：没关系。这个送给小依了
小依：可、可以吗？
苍乃：嗯
小依：谢谢！小依会把苍乃姐当作目标，好好努力的～
小依：对了，这些相片还给你。我想一定是很重要的东西。给，苍乃姐
苍乃：相片？
小依：嗯，是夹在笔记里的
苍乃：天空……
小依：很漂亮的相片呢。苍乃姐，这相片到底是在哪里……
苍乃姐？
（抽泣声）
刚史：给，晚饭，公主殿下
茧子：刚史，不要扔食物
刚史：是是
茧子：喂，没有鹅肝饭团
刚史：好像已经不产这个了，是亲切的店员告诉我的
茧子：差劲。喂，你也吃吧
御姐：没食欲啊
茧子：那也要吃
御姐：这边很臭啊
茧子：那就捏着鼻子吃
御姐：我知道了
茧子：什么？
御姐：用我的血变回人类也可以哦
茧子：兔子拳——
不需要啦，那种东西。
我和刚史，都不会逃避的……
（从此处开始，翻译文本未提供。由AI大模型提供翻译）
茧子：我不会让任何人成为我命运的牺牲品
茧子：包括刚史和我自己，当然也包括你
御姐：你很坚强呢
茧子：你也能变得更强大
茧子：至少现在你不是一个人了
依之人：好了，离日出还有30分钟
依之人：太好了，看起来能拍到不错的照片呢
茉莉：一、二、三！
茉莉：真是破旧不堪啊
依之人：那个，你在做什么呢？
依之人：怎么了吗？
茉莉：对不起，我搞错了
茉莉：因为你长得很像我认识的一个人
依之人：这样啊。那么，你为什么要踢自动售货机呢？
茉莉：因为投了钱却没有出来
依之人：这台机器确实很旧了，去别的自动贩卖机买比较好哦
茉莉：不行，没有番茄汁
依之人：偏偏要那个吗？
茉莉：因为我已经说过很多次很好喝了啊
依之人：很多次？
茉莉：啊，不不，我可能又搞错了
依之人：你真是个奇怪的家伙
茉莉：话说回来，这么晚了你来这里做什么？
茉莉：偷看？
依之人：不是啦
茉莉：色鬼
依之人：我说了不是那样的，我是来看天空的
依之人：是来看黎明的天空
依之人：从这里看风景是最棒的
茉莉：即使到现在我也还是很喜欢
依之人：现在也是？
茉莉：因为是误会，所以别在意啦
茉莉：是不是差不多到时间了？
依之人：真的诶
依之人：我准备准备
依之人：果然和我想的一样
依之人：很漂亮吧？
依之人：从这里看......
依之人：不在
依之人：什么时候离开了
依之人：本来想一起看天空的
依之人：刚才那个还能再见面吗？
依之人：今天，要是能一起看就好了
依之人：总有一天，能够一起在这片蓝天下
Mellow Melody - Ceui (セイ)
词：菊谷知
曲：大久保&小高光太郎
i ro a se ta  no ki o ku
留在泛黄日记的回忆
いろ褪せた页の记忆
hi to mi to ji re ba  ru
一阖上双眼 片片浮现
瞳闭じれば苏る
a do ke na i sho u jo no i no ri
纯洁无瑕的少女祈祷
あどけない少女の祈り
ha ba ta ke yo  ki bo u no so ra he
振翅高飞 向着希望的天边
羽ばたけよ　希望の空へ
na ge ku ma mo na ku  to ki wa na ga re ru
时光悄然流逝 不给人叹息的间隙
叹く间もなく　时は流れる
hi to ri ta chi do ma ru ke do
让我迷茫不知所趋
ひとり立ち止まるけど
yu me ma mo ru shi ra be  ku chi zu sa mu no
轻唱着摇篮曲 催人入眠
梦守る调べ　口ずさむの
hi to bi to ga ne mu ri ni tsu ke ba
当万物皆已沉沉入睡
人々が眠りにつけば
ma ta a u hi no
我还能够继续编织梦想吧
また会う日の
ne ga i tsu mu ge ru de sho u  a i no i to
那个让我们重逢的梦
愿い纺げるでしょう　爱の糸
ya sa shi sa wo sa so u  o to gi ba na shi
我找到我们失去的温柔
优しさを诱う　おとぎ话
a na ta ka ra o so wa 't ta no yo
是因为你告诉了我那些童话
あなたから教わったのよ
ri ma sho u  so tto a no ko ro no o mo i ni
就让我们回到那时吧 回到那时的记忆当中
りましょう　そっとあの顷の想いに