08 (bonus track) 去打工吧
翻译：凌之阡陌（百度贴吧）校润：天苍妙（百度贴吧）
时间轴：HAF半个水果
苍乃：完美……
小依：苍乃姐，盘子准备好了
真名：拼盘也做好了
苍乃：谢谢
依人：好香啊……
小依：依人哥，回来得正是时候
真名：好慢啊，只是买块姜怎么用了这么长时间？
依人：没办法呀，附近的超市都没有卖的……
真名：男子汉不要找借口
小依：算啦～算啦，一会儿就要吃美味的晚饭了，不可以吵架
依人：嗯嗯，小依真是个好孩子呀。
某个蛮横的女孩子真该向小依学学啊
真名：那到底是哪个女孩子呢？……
小依：算了～算了，真名姐
真名：是姐姐！
苍乃：依人，还有大家都坐下吧。难得的火锅，凉了就不好了
依人：啊抱歉
真名：不好意思……
小依：大家请合起手来
真名：我开动～了。嗯？好像有什么声响
依人：哦对了，茉莉她……
茉莉：嗯么，依银～
小依：茉莉姐……
真名：什么时候……
依人：你啊，也不来帮忙
茉莉：但苍乃告诉我什么都不用做就好
苍乃：茉莉要帮忙的话，反而会耽误时间。去睡觉更好些
茉莉：吃了睡～睡了吃～这样就行了，真是个好活～
依人：你啊……
小依：啊哈哈
真名：不过说起来，苍乃姐的料理一向很棒啊。
有什么秘诀吗？
苍乃：没什么特别的。一定要说的话……要用上等的食材
小依：原来如此。确实，苍乃姐的料理一直很突出食材的风味呢
苍乃：顺便，根据笨蛋茉莉的粗略计算……花了四万八千日元
真名：四万八千！
苍乃：还有大家的用具，是我今早用十万元拍买下来的。
真名：十……
小依：依人哥，没事吧？
茉莉：嗯，苍乃真会买东西
苍乃：嗯
依人：不不，等一下，姐姐……家里哪来那么多钱奢侈？
苍乃：有什么问题么？
依人：你看，我还在上学，姐姐刚出院没有工作，而茉莉她……
茉莉：吃了睡～
依人：对吧？
真名：其实我也很久前就在意了呢。依人你们是靠什么生活的呢？
苍乃：没问题。钞票而已，很容易做出来……
茉莉：嗯，苍乃很可靠呢
真名：依人,这些就当作没听到吧……
依人：那真是帮了大忙
小依：那个……这样私下议论也解决不了问题
茉莉：对对，咕呜咕呜……
茉莉：小依比依人还要成熟啊
依人：轮不到你说！
真名：以后该怎么办呢……
依人：真名
真名：什么？
依人：我有一个一生中唯一的请求
真名：啊……？
纱绘：欢迎光临～欢迎来到本店
真名：我想已经明白刚所说的话了吧，还有什么问题吗？
茉莉：没有哦
苍乃：没问题
纱绘：真名，好了么？
真名：啊，嗯
纱绘：新人们，没问题吗？
茉莉：交给我吧
苍乃：完美……
纱绘：新人好像很靠得住的样子。太好了，真名
真名：是啊
刚史：请问，我们想点菜……
真名：好，马上就来。那就拜托苍乃姐了好么？
苍乃：我上了
茧子：这家店差不多也吃腻了
刚史：都是因为每次都点一样的菜吧……
茧子：那你推荐一个
刚史：这应该去问店员……
苍乃：我在
刚史：呃啊～！
苍乃：在吃惊什么啊？
刚史：没什么。完全没感觉到气息……这个女人，有两下子
茧子：告诉我这家店推荐的菜
刚史：喂喂，一点也不掩饰烦躁地点菜吗？
茧子：只要是肉料理，什么都可以
苍乃：明白。我这就去做
刚史：喂，她刚才说『我这就去做』是吧……是她要自己做吗？
茧子：不可能吧，比起这个，去把你的胡子收拾收拾
刚史：和胡子没关系吧
茧子：你这邋遢的样子会把晚饭也搞得没滋味哦……
刚史：小孩子怎么能这么说话
茧子：谁是小孩子……
苍乃：久等了
茧子：呜哇～！
苍乃：怎么？
茧子：没、没什么……竟然这么容易到了我的背后，不是等闲之辈
苍乃：龙虾和清炖鲷鱼
刚史：谢谢
茧子：嗯，好吃，很好吃哦
苍乃：当然
刚史：那个，关于龙虾和鲷鱼……
苍乃：龙虾是用汤来炖的，大约需要一整盘生虾。鲷鱼需要久炖
刚史：不是说制作的方法啦。嗯……是关于价格
苍乃：20万日元一斤
刚史&茧子：哇啊～！！
苍乃：有什么问题么？
刚史&茧子：当然有问题！！
真名：请，请稍等一下……
苍乃姐，过来
苍乃：啊，嗯
刚史：发生了什么？
茧子：好可怕的店……
真名：不用苍乃姐亲自做菜啦。以后禁止擅自拿出菜单上没有的菜
苍乃：好严格
茉莉：哎呀哎呀，苍乃失败了啊
纱绘：很不甘心呢
刚史：请问……
茉莉：好的，让你们看看我的身手
嗨，欢迎光临～欢迎来到本店
刚史：虽然有些不好意思，我们还是对照菜单来点吧
茧子：被刚才的20万的打击了……
茉莉：好～请点吧
茧子：巧克力派
刚史：我要热咖啡
茉莉：好的。重复一遍。一份巧克力派
茧子：嗯
茉莉：一份热咖啡
刚史：对
茉莉：三份奶油圣代
刚史&茧子：咦？
茉莉：请稍等～
刚史：等下！
茉莉：嗯？
刚史：不好意思，能再确认一下订单吗？
茉莉：可以倒是可以，为什么呢？
刚史：不是怀疑你，只是还请谨慎一点好吧……
茧子：我现在也是很想确认一下
茉莉：好吧，那就再确认一遍。一份巧克力派
茧子：嗯
茉莉：一份热咖啡
刚史：对
茉莉：四份奶油圣代
茧子：就是这！而且还给增加了一份？！
刚史：我们没要奶油圣代吧！
茉莉：要了呀
茧子：谁要的？
茉莉：我？
刚史：太奇怪了！为什么要给我们点这个？
茉莉：只有你们两个吃好东西太狡猾了嘛
茧子：不是这个问题！
真名：哎，啊哈哈，哈哈……请稍等下
茉莉姐，这边……
茉莉：慢点，别拉啊
刚史：到，到底发生了什么
茧子：真是可怕的孩子
依人：喂，第一次打工感觉如何？
茉莉：轻松轻松～
苍乃：完美……
小依：这星期真名姐看起来憔悴了很多
真名：什么都不想说
苍乃：真名，今天做了你喜欢的料理
茉莉：受到真名不少的照顾，所以用第一次领到的工资买了食材。
真名：茉莉姐，苍乃姐……
依人：谢谢你照顾她们两个呢，真名
小依：小依也为有着这样的姐姐而高兴哦
真名：依人，小依……
苍乃：真名，尝尝味道
真名：啊，非常好喝
苍乃：太好了
茉莉：嗯嗯，食材是好不容易才买到的
真名：口感这么好，到底是用什么做的呢？
苍乃：上等海带，今早在祭会那买的。三万两千日元。
真名：啊啊啊？
茉莉：托它的福，打工的钱全花光了哦
苍乃：嗯
小依：啊……哈哈……
依人：真名，我有一个一生中唯一的请求
真名：不，不要啦，没有这次了！驳回驳回！
依人：请一定要
真名：不要不要
茉莉：不要争论啦，都说不行啦
依人：不要跟风！
小依：啊，哈哈……
苍乃：美味……